E aí, já ouviu? Agora foi? É isso? Se vocês estão me ouvindo, confirme aqui no chat, por favor, porque eu estou averiguando aqui do lado. Estão ouvindo? Estão ouvindo? Estão ouvindo? Olá, olá, olá. Pessoal Ae, foi Foi Não, a gente não vai adiar novamente A gente vai fazer live como combinamos Ok? Ótimo Estão ao vivo, funcionando aí pessoal? Funcionando Maravilha Hoje eu estou com o Cadeguinho me ajudando aqui Mas depois eu não vou precisar Fiz uma configuração única, setup novo Está aí pela primeira vez Você tem sempre que, enfim Se preocupar com essas coisas Mas olha, eu quero deixar limpo aqui sobre o que se trata a live hoje Eu sei que você deve estar acompanhando o meu Instagram, muito provavelmente é por lá que você viu Começando alguns minutos atrasados, porque o Javes está fervoroso, sempre me trazendo algumas complicações Mas hoje foi por conta aqui das configurações da live Não vamos ter hora para acabar E para deixar bem claro, esse não é o tipo de live que eu já fiz em todos os outros meios de comunicação que eu já passei antes. Como assim não é o mesmo tipo de live? Entendam pessoal? Eu tenho um close friends já há, sei lá, 4, 5 anos, onde ali não tem compromisso nenhum de ficar postando coisas bonitas. Eu posto o conteúdo como ele é, em muitos casos em tempo recorde, e ao invés de postar esse conteúdo lá dentro, eu estou postando aqui no meu canal. Ok? Está sobre isso. Então você, talvez iniciante do digital, vai ficar bem confuso, não vai ter pitch aqui, E eu não quero simplesmente utilizar com você de jargões ou gatilhos mentais que voc j p ter visto em diversas outras ocasi de lives n s minhas mas de outras pessoas na internet Tudo que eu j falo parece ser gatilho parece ser coisa de jarg e etc T funcionando Tá sim. Se eu tirar um vídeo, ele tá dando um retorninho. E aí, agora foi? Ótimo. Eu já falo de um jeito que parece com narrativa montada. Não tem motivo para fazer isso porque eu nem precisava estar dando essa live de um modo mais público como vou fazer aqui hoje. Ok? Eu estou fazendo porque eu estou muito animado com isso. Eu literalmente tenho passado os últimos três meses, sei lá, cem dias dormindo tarde, acordando cedo e em nenhum desses dias, desde que eu comecei a fazer o que eu estou fazendo aqui, você vai entender o que é, eu deixei o meu computador dormir desligado. Eu não sei se isso vai ter tanto impacto para a maioria das pessoas como para somente algumas selecionadas, porque, bom, como eu explico isso? a sua mãe ela não conseguiu botar na sua cabeça pela primeira vez que o fogo poderia te machucar ela disse, olha, não brinca com fogo menino você foi lá um dia e se queimou aí entendeu você já fez ou está tentando fazer aquilo que eu já fiz ao longo dos últimos anos se a resposta for não muito provavelmente você vai olhar para isso aqui e falar ah, legal, entendi se a resposta for sim você vai falar, caramba eu não acredito que a gente chegou nesse nível eu quero saber aqui no chat quem é que já trabalha com Cloud Coach você deve ter me visto falar disso alguns dias provavelmente muita gente aqui deve ter assistido a live que eu fiz com o Alan, com o Pedro sobre o iOS deixa eu acompanhar aqui no chat funcionando, maravilha ótimo eu quero saber quem conhece Cloud Code quem j tem instalado ok Melhor Eu, eu, eu... Maravilha, Cloud Code mais iOS... Como as pessoas falam, iOS? iOS? Ok, maravilha. Várias pessoas aqui entendem um pouco do que eu vou mostrar. Raras pessoas vão entender o panorama completo. Ok, maravilha. Estou usando, ainda faço. Legal, sim, assisti a live. Show! Para deixar claro, o sistema que eu vou apresentar, ele não é o iOS. Algumas pessoas estão dizendo aqui que já assistiram live sobre isso e tudo mais. Esse sistema vai ser integrado de forma integral ao iOS. então ele vai deixar de existir de um modo isolado e o iOS também vai acabar entregando aqui o que ele já faz quando eu coloquei as minhas mãos nisso pela primeira vez o que eu procurei fazer é conhecer se o que eles estavam falando sobre esse mundo de inteligência artificial no modo mais agressivo possível era realmente possível de ser realizado possível de ser feito Então quando eu comecei a desenvolver tudo, a colocar as mãos, a cada enter que eu dava no teclado eu falava, não, não é possível. Não é possível que eu estou conseguindo fazer isso. Só que assim, eu não fiz com os procedimentos padrões, arquiteturais, que todas as outras pessoas se preocupam, as pessoas que entendem de programação, para que a coisa ficasse bonita arquiteturalmente. Eu não me preocupei com essa beleza, esse luxo no começo. Por isso que quando eu falei, caramba, eu tenho que compartilhar isso aqui de algum modo. Eu demorei um tempo, porque eu tive que refatorar tudo. Tudo, todo o sistema, para todas as pessoas conseguirem instalar, fazer funcionar no computador delas, enfim. Você vai pegar muito o panorama disso aqui hoje, beleza? Eu estou vendo que tem muita gente que já está com o Cloud Code instalado. para quem não está, o que eu tive que fazer é praticamente uma instalação para você onde voc d um setup ali no seu computador e automaticamente um passo a passo abre para voc e voc consegue instalar Ent isso fica muito mais f facilita muito a vida de quem n conhece E voc est pegando um sistema numa vers sei l 3 4 vai chegar at 20 pode esperar Ok? Só que assim, entendam pessoal, não adianta eu mostrar uma coisa para vocês, explicar meramente como ela funciona, qual é o output, ou seja, o que ela acaba gerando para você, sem antes explicar algumas coisas, explicar o porquê eu criei isso, como eu fiz isso. E aqui eu não quero enrolar para passar o Mega Brain ou Jarvis, eu dou esses dois nomes para ele, tá? Aqui eu quero simplesmente enfiar na tua cabeça que você não pode estar aqui gastando o teu tempo à toa, inclusive desperdiçando o meu colocando isso no seu computador e não tendo o panorama completo do porquê foi construído como isso literalmente pode te ajudar então é importante que eu te dê várias explicações é o que eu falei quando estava prestes a compartilhar deixa eu conferir de novo se está funcionando funcionando? baixa um pouquinho o volume só ali de 64 pode ir para 55 está estourando aqui, minha voz é muito grossa eu sei como é Aí, 50, 50, 50 35 Ó, som, som, som 1 milhão, 2 milhões, 3 milhões Acho que agora foi Ótimo Vamos lá, pessoal Deixa eu aumentar essa telinha aqui Que eu consigo ver mais os comentários de vocês Do lado de cá Peraí Tô com setup novo Caramba, quantos setups eu tenho? Eu devo ter 4, 5 setups cada um com os dois, três monitores aí você já viu o que é ter que configurar uma live você tem que ligar programa, um monte de coisa em estados diferentes agora eu consigo ver de uma melhor forma os comentários perfeito fechou ótimo, estou olhando para o lado de cá porque eu estou vendo os comentários de vocês tem gente já falando fiz um gerenciador automático Cloud Code ao futuro maravilha contextualizando quatro níveis de inteligência artificial

Primeiro nível, eu vou te dar os conceitos. Você vai falar o seguinte, caramba, eu não preciso chegar no nível 4. Tudo bem, pelo menos você sabe agora em qual que é o tamanho do oceano que você está nadando. Eu não estou passando hype e as pessoas que estão pensando que tudo isso é hype têm absoluta razão, porque eu também pensei desde o começo. continuo pensando até para algumas coisas mas eu não estou aqui para brincar com hype principalmente quando eu falo para vocês que criei algo que pode me ajudar no meu negócio eu não tenho tempo para perder tempo com hype eu tenho folha para poder pagar tenho muita coisa para fazer então por mais que você diga caramba tem quatro níveis eu não sabia cara, eu estou no nível um mas quer saber eu não vou para o nível quatro, tudo bem pelo menos agora você sabe qual o tamanho do oceano Nível 1, você praticamente está utilizando o cloud, não o chat GPT, porque GPT é nível menos 3. Você está usando o cloud num navegador, está usando algum outro software para conseguir resultados textuais. então, cara, dependendo do que você vai fazer dependendo do seu trabalho, a verdade é que 50% das suas tarefas diárias podem ser concluídas só com isso a depender do que você faz segundo nível é o de quando você começa a conectar o cloud aos seus programinhas Google Drive vai lá agora e leia a planilha pra mim traz os dados aqui eu quero saber de tal coisa vai lá agora e cria um documento Word pra mim tá eu quero que você simplesmente pegue o que eu estou colocando aqui e coloque lá no Google Drive leia pra mim, traga, enfim, não interessa tem vários outros softwares que você pode conectar nesse nível 2 nível 3 você entendeu que existe um negocinho chamado Skills habilidades E essas habilidades podem fazer com que agora ao inv dela simplesmente buscar informa em um lugar que seu e te trazer de volta ela vai l abre o teu navegador faz o trabalho por voc em diversos outros softwares diferentes Porque uma habilidade para aquela determinada função foi cadastrada, você foi lá no marketplace de habilidades, mercado de habilidades que tem lá do cloud, você está utilizando uma ainda dentro do software cloud, não estou falando de cloud code e ela literalmente começa a bucar suas viagens a te entregar relatórios mais maçantes a fazer suas apresentações a fazer um pouco do trabalho braçal e pode soar um pouco irônico trabalho braçal na frente do computador o que eu quero dizer quando eu falo isso é aquele trabalho que você sabe, gasta horas pra poder fazer é tipo eu chamo esse trabalho de o contra um C contra um V dos dias de hoje do copia e cola porque isso morreu morreu quarto nível aí o bicho pega cloud code agora você percebe que você consegue criar um monte de agentes que não tão só com prompts, mas com diversas coordenadas e habilidades. Workflows, tasks, skills, sistema de múltiplos agentes trabalhando em paralelo, tocando em centenas, milhares de skills, para que eles possam navegar pelo seu computador, fazer o trabalho que seu time está fazendo, fazer imagens, construir páginas, páginas, e eu não tô falando de páginas no Steve ou Lovable porcaria, eu odeio aquela merda. Eu tô falando de páginas as quais eu já paguei uma pessoa no meu time 20 pila todo mês pra essa pessoa ficar ali produzindo um design pra mim de uma página foda. PORENOS! Se você viu meus stories agora há pouco, entendeu que na verdade o Thiago fincha que vocês veem nos stories é uma miragem porque eu sou um personagem não porque na verdade seria um por cento que eu faço caramba não posso história todo dia e mesmo quando eu postava se ainda via 0 por cento de quem eu sou o que eu fa de verdade eu cheguei a ter uma folha de 2 milh em janeiro de 2025 m e ela nunca ficou abaixo de um milh de reais dentro dos dois anos e meio nunca eu tenho dezenas de colaboradores então quando eu te falo que um cloud code hoje consegue me substituir o trabalho de uma pessoa que estava ali fazendo página de alto nível não é porque eu me impressionei com um negocinho no lobo, meu querido é porque está mas como é que a gente chega nesse nível você falou um monte de coisa aí, Tiago quarto nível então é o cloud code e não sei ainda, tá, eu vi pessoas dizendo aqui no comentário que já baixaram, já tá tudo instalado, algumas estão fazendo software, fazendo um monte de coisa, pois é, já dá pra fazer tudo isso, mas você falou de tasks e skills, que é a mesma coisa, workflows, aí já é uma coisa diferente, você falou de múltiplos agentes, como que você conseguiu ter os resultados, pelo menos os que eu ouvi até agora, os que você está tão impressionado, construindo um sistema muito inteligente que não depende só de um agente, que não depende só de um skill, mas um sistema complexo, ok? Para quem está aqui até o final, pessoal, essa live, olha só, repetindo, não tem padrão não tem nada do que eu já procurei assim fazer com desculpa por falta de expressões melhores, com mais amor a outras lives eu vou soltar o conteúdo e aí é isso mesmo então se cair aqui inclusive a live eu volto vai ser assim que eu vou tocar isso a partir de agora não estou com saco mais para ficar fazendo aquelas lives mirabolantes não por um bom tempo Morreu essa vontade minha desde o momento que eu apertei o REC de stop na última live. É o seguinte. Quando você entra no Cloud Coach, você tem um mundo mar de possibilidades. Coisas que antes você demorava dias, semanas, agora você faz em minutos. Porra! Mas que frase instagram n para dar corte n cara n quero corte N estou cagando para esse neg Nunca dependi disso, ainda mais agora. Não, não. Não estou exagerando também. Como que ele faz isso? Quais projetos existem dentro do Cloud Code? Vários. Os que você cria e os que as outras pessoas criaram e te entregaram. Os que as outras pessoas criaram e te entregaram vão possuir uma ordem específica, um mundo diferente de possibilidades. Então, cada vez que você coloca as mãos em um, como nós chamamos, repositório do Cloud Coach, que é algo que você vai ter no seu computador localmente, funcionando no seu computador, ali você vai encontrar um conglomerado de regras e essas regras, de acordo com as construções, vão gerar para você determinados outputs, determinados resultados. Para o que eu construí o Mega Brain, o Jarvis? Explico. Deixa eu puxar essa telinha para cá. Vou explicar agora para vocês. Deixa eu ler os comentários aqui. Legal. Quantas pessoas a gente tem aí? 500 caramba estou precisando de algo mais forte isso aqui é suco de criança vou fazer um repeat legal, legal, estou vendo aqui bora para cima os outros formatos de live legal, legal é, chega de topo de... cara, você falou um negócio aqui cadê o Natan, sua vida topo de funil bem isso, mas não é só isso não os outros tipos de live eu estou de saco cheio, cansei por inúmeros motivos inúmeros motivos quem vende para você, que você inclusive só consegue fazer grana na internet quando você aparece está falando buchitagem usando exemplo do Thiago Finch ou da Virginia ou de sei lá quem, funciona muito mas você não precisa disso eu nunca procurei depender disso então o ponto O ponto é que eu fiquei muito cansado de live, cara. Assim, as pessoas quando você vai tentar ensinar um negócio, não entendem. Nossa, dá uma confusão danada.

Te interpretam de jeito errado. Estou de saco cheio de falar com o público B2C. De saco cheio. Francamente. Quero falar com quem vai pegar o negócio, vai fazer acontecer. E não ficar olhando mais para aquilo que eu olhava antes. Que ainda era muito estratégico. Claro. Mas isso mudou. Olha só. Entrando no conteúdo com vocês. Eu vou apresentar já já. Isso aqui. Vou compartilhar minha tela. para vocês entenderem que projeto é esse então que vocês colocarão as mãos para fazer acontecer vocês verão isso daqui deixa eu ver screen navegador ótimo você deve estar enxergando aí tá vou apresentar essa belezinha já tinha desenhado aqui há um bom tempo esse material isso foi para mim mesmo acredite olha só como é que eu sou cara eu faço um negócio às vezes para eu Eu mesmo poder entender. E eu quero desenhar, eu quero deixar bonito. Então, eu mesmo meti a mão. Não foi nem pensando em mostrar um dia para alguém, tá? Nem pensando em mostrar para alguém, cara. E você vai entender sobre o que isso aqui se trata. Agora, deixa eu voltar aqui para a câmera. Legal. Estou pegando o jeito, viu? Eu sei, eu sei. Legal, cara. Vou fazer o que eu faço também, pelo amor de Deus. É o seguinte, pessoal. eu me deparei com, vamos lá, eu quero que vocês entendam muito isso aqui, por favor, prestem atenção, vocês vão se conectar com isso, todos vocês, todos vocês, eu tenho certeza que grande parte das pessoas aqui, grande parte, eu falo mais de 50%, já tiveram pelo menos uma ideia multimilionária na vida, um grande percentual não só teve ideias magníficas como foi lá, pesquisou para tentar fazer alguma coisa na internet ou foram persuadidas por outras pessoas com a ideia delas venderem algo delas fazerem algo para conseguir então a tão sonhada liberdade financeira pela internet poucas pessoas começaram a colocar as mãos na massa operacionalmente para fazer qualquer coisa acontecer Seja uma ideia pr ou seja a ideia que algu lhe persuadiu a ter que seja para come etc por mais que ao longo dos anos at sem mesmo intelig artificial você tenha visto e se não percebeu é porque é burro, desculpa falar, diversas evoluções que foram lhe entregues de bandeja para você fazer dinheiro, em termos de facilidade, praticidade, como, por exemplo, se você chegou há 10 anos atrás na internet, você tinha muito mais dificuldade para colocar uma página no ar. Hoje você dá alguns cliques, caramba. E eu não estou nem contando com inteligência artificial. Ok? Então, as coisas sempre foram sendo facilitadas com o tempo. Esse é o poder e a maravilha do capitalismo. Dificuldade, solução. te vendo solução, te vendo facilidade. Ok? Um percentual muito menor de pessoas não só começou a colocar a mão na massa para implementar algo com a facilidade que até então em qualquer época ela conseguiu encontrar para aplicar aquilo, como começou a encontrar o verdadeiro significado da palavra empreendedorismo. são raras as pessoas por quê? porque você começa a fazer uma coisa e você é o eu presa o eu presa é a empresa de um homem só uma mulher só mesmo que você esteja em casa e quando é que você começa a se tocar que você está virando empreendedor? bom, quando você já tem que abrir a porra do meio quando seu faturamento ultrapassa 4.500 quando você chega é coisa de criança ainda, francamente mas estou dando exemplos quando você chega a 50, 100 mil meio milhão de faturamento aí você vai se preocupar com contabilidade vai entender como diminuir legalmente o máximo possível seus impostos trabalhar dentro da lei, porque senão você é pego aquela coisa toda aí você descobre que caramba eu estou fazendo o que eu não devia fazer mais o negócio está dando dinheiro e aí eu tenho que fazer o quê? Achar uma outra pessoa para me substituir aqui ou ali E enfim continuando se a gente for nessa a eu sei que tem gente aqui com 10 pessoas no time eu sei que tem pessoas aqui com empresas de argamassa, possivelmente já consolidadas no mercado existem pessoas também puramente no ramo digital, bem como eu comecei antes disso também eu já tinha feito argamassa, tinha loja de games antes de eu começar o digital e aí o que essas pessoas acabaram encontrando e entendendo mesmo com toda a facilidade imposta do planeta a época dela é que, cara quanto mais eu escalo meu negócio mais eu percebo que eu não consigo fazer tudo sozinho mais eu percebo que operacionalmente eu tenho passo um concepcionar o produto. Passo dois, fazer o marketing do produto. Passo três, fazer a venda do produto. Marketing e venda são coisas completamente separadas. Passo quatro, cuidar do meu cliente. Eu tenho que ter um CS. CS com ascensão. Customer Experience. Com ascensão. Ou seja, não é só suporte. É um suporte que entrega tudo o que você prometeu, e ainda acaba fazendo com que um cliente que você já tenha, compre mais. Eu estou citando quatro bloquinhos, que são quatro áreas em algumas empresas, que tem, sei lá, dezenas de pessoas abaixo. Essa é a realidade. Ah, mas espera aí, já tem a facilidade de eu conseguir criar um produto com inteligência artificial, como você já mostrou, fincha, eu preciso de tudo isso? Depende, quanto é que você está faturando? Ah, eu acho complicado. Caramba, mas você vai chegar faturando ali, na casa dos meus pais eu faturava o que? cheguei a faturar 200 mil por semana sozinho fazendo eu o suporte de um produto pra depois começar a contratar etc, aí você vai contratar com que dinheiro? não é com o dinheiro que você está fazendo? cacete o fato é que o que eu estou querendo explicar é que você sempre vai se deparar, não importa o tamanho das facilidades que você tenha nas suas mãos com afazeres com operação com gest com deixar as coisas mais bonitas com aumentar a experi do seu cliente com desenvolver um produto desenvolver um software e a a gente entra em um turbilh de outras coisas Concorda comigo que todos vocês que já começaram a colocar a mão em qualquer coisa pela internet, tiveram o efeito Danny Krieger? O que é o efeito Danny Krieger? Alguém sabe? Coloquem aqui nos comentários. Token é o pagamento. Esse aqui entendeu. Token é o pagamento. Monteu Javes apenas com aquela live, Thiago. Legal. Eu quero saber se vocês sabem o que é o efeito Denny Krieger. Alguém sabe o que é? Digitem aqui Estou lendo os comentários Ah, eu já fui pego por isso muitas vezes Pessoal, vocês não tem ideia Viés cognitivo Não, não é só isso 0,04% da população está aqui é muito menos se tivesse ia ser preocupante tivesse mais achar que sabe de tudo subestimar habilidades quanto mais se conhece de um assunto menos você se desespera o contrário mas você é desumilde exatamente olha só subestimar a própria capacidade legal, eu estou percebendo que algumas pessoas pelo tempo talvez, eu não sei pelo delay que a gente tem nas transmissões foram lá pesquisar o que é o efeito Tenning Crigger vou explicar para quem não sabe o efeito Tenning Crigger basicamente é o efeito euforia e o soco na cara do Mike Tyson É o efeito euforia e o soco na cara do Mike Tyson. Aí tem o terceiro passo. Depois do soco na cara, você escolhe ficar deitado ou você escolhe encarar a realidade.

de fato. No efeito Danny Krieger, tudo que você, por mais fácil que pareça, por mais inteligente que você é, por mais experiente que você seja, olha essa palavra, essa palavra tem muito peso, experiente, vai fazer com que você ao iniciar alguma coisa se municie da certeza e do ego de que vai dar conta e não só isso mas que você já entendeu o panorama completo e que você sabe o passo 1, 2, 3, 4, 5, 6 todos os passos e você já está vendo com total clareza o dia que aquilo vai começar a dar resultado você se imagina fazendo dinheiro você se imagina conquistando aquele objetivo e no fim das contas você percebe que no final você estava certo e errado ao mesmo tempo. Se você for casca grossa você vai conseguir, mas você vai ter que aprender a ser mais humilde no processo, porque você vai tomar um soco na cara. E esse soco na cara vai mostrar que você tinha um efeito Tenning Crigger. ele começa com você super eufórico eufórico, eufórico aí quando você chega aqui você pensa, caramba tô indo bem tô começando a fazer depois desce um pouquinho e você pensa, opa tá, eu não esperava por isso, mas bora lá vamos continuar aí começa a descer, desce e você fala, peraí, eu não tinha visto tudo isso é tudo isso mesmo que eu tinha que fazer, caramba, é demais, eu tenho que me preocupar agora com página, contabilidade, eu tenho que me preocupar com a logística do meu negócio físico, eu tenho que estudar sobre esses termos que eu nem conhecia só para passar dessa fase aqui, pois é meu querido, seus concorrentes, aqueles que você visualiza lá na frente, já passaram por tudo isso aí, você que não sabia, você estava com a visão macro, não com a visão micro e eu não estou dizendo que você tem que ter a visão micro logo no começo, estou dizendo que você tem que depois de tomar o soco levantar da cai mais ainda e aqui nesse vale da morte algumas pessoas fazem a seguinte coisa de uma a duas, só os mundamordes é claro, ou eles desistem, ou eles são pexuadidos a começarem a fazer outra coisa sobre o mesmo efeito eufórico, ah caramba, não é bem o que eu imaginei, vou fazer outra coisa, ou aí você tem o terceiro tipo de pessoa eu entendi eu entendi que não era como havia entendido vou continuar provavelmente os meus concorrentes passaram por isso e aí você começa a entender o seguinte caramba, eu tenho muita coisa para poder aprender e várias pessoas aqui com certeza já passaram por isso então qual foi o meu objetivo ao criar o Mega Brain? Pensa comigo que se você está tendo uma dificuldade no mês ou num projeto para conseguir fazer alguma coisa e você já passou por isso, é melhor dar até esse tipo de explicação. Você está com um projeto gigantesco, você está fazendo alguma coisa, algo dá drasticamente errado você passa dias e dias e dias tentando resolver aquilo depois que você passou por esse problema você percebe que se você tivesse aquela informação de como resolver esse problema com a resiliência que você teve, que você segurou no peito você não teria passado dias ou semanas você teria passado talvez horas procurando resolver esse problema a mesma coisa serve para você prevenir caramba, se eu soubesse de tudo isso aqui no começo nem pelo problema em primeiro lugar eu teria passado o que eu estou querendo explicar é o que resolveria esse seu problema? o seu eu do futuro? ou informações que você não tem? em muitos casos informações que você não tem informações que você não tem. Então quando você tenta fazer alguma coisa, que ao inv de ficar procurando s agulhas num palheiro YouTube etc geralmente voc se recorre aos experts n isso As pessoas que bom passaram por boa parte daquilo que voc est fazendo E aí você começa a assistir um conteúdo daquela pessoa, você vê que ela tem também talvez um conteúdo pago, em muitos casos diversas pessoas nem oferecem conteúdo pago, mas elas já estão no lugar que você quer estar, já passaram por aqueles problemas, por ter um negócio muito similar ao seu, já fizeram investimentos surreais, já venderam empresa, você sabe que essa pessoa tem a resposta, e essa resposta às vezes está numa frase, e por mais que sim, você tenha que aprender como o fogo queima fisicamente, para entender como passar por aquilo, para não ter que passar de novo, ainda assim as informações são muito importantes tem uma frase que eu ouvi talvez bem antes de eu começar no marketing digital ela me impactou bastante uma pessoa inteligente é aquela que aprende com seus erros já uma sábia é a que aprende com os erros dos outros e se eu pudesse olhar pelos ombros de todos os gigantes dos quais fizeram, não só estão fazendo, já fizeram o que eu estou tentando fazer. Quando hoje você vai correr atrás de conteúdo, nós temos um outro pequeno problema. Esse problema é, caramba, eu... E é o que você faz. Se você já foi em eventos e etc, é isso que você faz. Você pega o seu tempo, vai parar para aprender o conteúdo, vai ficar anotando o conteúdo, um caderno, vai anotar no celular, aí, bom, na sua euforia, é claro, você começa a aplicar 0,2% daquilo, e você tem o raciocínio de que não está só anotando para poder aplicar tudo imediatamente, mas no futuro também. Ent voc se persuade de que ao longo dos meses anos onde voc est catalogando informa seja por atrav de aulas videoaulas que voc assiste palestras mentorias ou qualquer outra coisa você vai saber o momento não só certo de aplicar algo que estava no seu caderno de anotações ou na sua memória, como ao mesmo tempo. se lembrar que um dia você anotou aquilo. Você pode ter uma memória de elefante. Você não vai conseguir se lembrar de tudo. O que você faz para poder aprender? Quem aqui já está mais evoluído no mercado paga masterminds e eu não estou dizendo que isso é inviável, não. É super viável, cara. você é foda pra cacete, você está ali rodeado de pessoas, eu tenho mastermind você está rodeado de pessoas que, nossa vocês não tem ideia da quantidade de grana que quem participou dos meus masterminds acabou fazendo vocês não tem ideia mas você sabe que ao ir para o mastermind você já tem que se despender de tempo, investimento de estar ali no ambiente para pegar aquelas informações e começar a aplicar. Então, de todo modo, nós temos um tempo de aplicação mesmo quando eu tenho acesso às pessoas certas. Você fez a sua curadoria. Você selecionou a dedo. Todas as pessoas com as quais... Eu até fiz isso no começo da minha trajetória. Sabe o que eu fiz? tamanha obsessão que eu tenho não é que eu tive, é que eu tenho sou doido, sou psicopata eu abri meu Instagram e deixei de seguir todo mundo só segui 3, 4, 5 perfis só vou ver isso não quero ver só foto, churrasco, eu estou cagando pra todo mundo quero ver mais nada só quero ver o conteúdo desses caras nossa, aprendi muito rápido assisti e aplicava assisti e aplicava só que a medida que o seu negócio evolui é o que eu falei, você não consegue se lembrar de onde anotou alguma coisa, etc e aí óbvio passo número um é você fazer já a curadoria passo número dois é você

Você saber anotar muito bem as informações. Isso já te colocou à frente de 99% das pessoas que estão tentando fazer alguma coisa. É a verdade. E aqui eu sempre coloquei, estou colocando para vocês as minhas frases, meus prós e contras. Passe número 3. Você não só correu por aplicação, como agora está entendendo que para aplicar a informação, você precisa de fazer o que? mais coisas do que você já estava fazendo e mais coisas do que você já estava fazendo resulta em contratação em muitos casos em novas dúvidas que tudo aquilo vai acabar te gerando em novos processos e por aí vai a questão é informação é a moeda mais cara que existe esse é o ponto positivo quando você tem informação você faz a coisa acontecer da maneira correta com a curadoria correta que você fez o negativo é que você só vai descobrir mais e mais e mais coisas que vai ter que fazer esse processo é natural e atrelado a isso você vai ter o tempo de maturação e aplicação daquela sua informação essa é a realidade então pensa comigo se eu já disse que pra você conseguir fazer tudo mais rápido pra você sair do efeito Danny Krieger você tem que fazer uma curadoria de pessoas você não pode sair se achando bambambam da parada só que você tem 10 anos de experiência em algo, vou parar de estudar vou implementar essa nova área na minha empresa porque eu já fiz isso, isso e aquilo e é muito similar aos meus processos e eu vou arrebentar de vender você fez a curadoria, o que é importante para sair desse efeito. Se conectou as pessoas certas e passou a fazer as anotações corretas. Agora você está aplicando, mesmo despendendo de tempo para poder estar em locais, etc. Isso tudo é muito positivo. Qual seria o quarto nível disso aqui? Qual seria o quarto nível depois de eu fazer a curadoria pagar at por conte pra fazer qualquer coisa n interessa ah Tiago mas eu fa hoje um monte de coisa j estou construindo software pela internet Bonit Você está em jogo de criança ainda. Quem constrói software de verdade já está falando em vender esse negócio. Você vai descobrir que quando você começar a escalar um pouquinho, o caldo vai engrossar para o teu lado. Você vai perceber que tinha uma coisa que você não sabia que existia. Para qualquer coisa. É o que eu estou explicando aqui desde o começo. e é aí que você vai entender a seguinte coisa eu vou precisar aprender mais não foi tão fácil quanto eu imaginei mas caramba não chora de barriga cheia porque se você chegou aí alguma coisa você fez e o resultado está tendo e eu não estou falando só de resultado fictício, é financeiro para fazer mais para furar o bloqueio de 100, 200, 300 pra furar o bloqueio de ter um negócio que vale dinheiro de sair de um lugar onde você tem um negócio que só dá dinheiro todo mês pra um negócio que vale dinheiro se você tá por vendê-lo você vai ver que é outro tubilhão de coisa que você nem conhece ainda você vai ver que não é só vibe coding, querido você vai ver que tem termos que você nunca ouviu na vida e você vai ter que estudar, meu caboclo ok? então você vai ter que mudar de mesa com tudo isso que eu disse eu tenho um quarto nível para acelerar os meus resultados sendo que a cada dia eu descubro que talvez eu tenho que contratar mais, fazer mais coisas para avançar com o meu negócio ou até para começar esse meu negócio tem agora nós temos ok eu vou passar ele para vocês assim que eu ler aqui são pouquinhos comentários e no banheiro preciso apertar tem que mudar de mesa não tem volta ponto de inflexão quero escalar meus frameworks como faz para chegar você chegou senta escuta informação é poder exatamente Maravilha, legal Pessoal 60 segundos no máximo Estou aqui de volta, tá bom? O pessoal est animado a N quero nem saber Tomara que esteja Estou voltando Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Ótimo. voltei espero que voc tenha e tamb o banheiro se tiver precisando Olha s existe um quarto n ent para conseguirmos informa mais r não só informações mais rápidas, mas aplicações mais rápidas, porque se você entendeu o que eu acabei de falar, nossa cara, eu queria tanto conseguir explicar isso, não é pessoal? Eu estou com a cabeça tão enfiada nesse negócio que eu tenho até medo de fazer com que vocês se embaralhem. mas olha só, para resumir, por mais fáceis que as coisas sempre estivessem, para você, na época em que você começou, você vai sempre encontrar um próximo nível, e esse próximo nível talvez já bata na sua porta dez vezes antes do que você possivelmente agora me assistindo nessa live, imagina em 99% dos casos ele vai bater e você vai perceber que tem que fazer mais pra ganhar mais porque uma coisa você conseguiu superar você mesmo você viu que dá resultado você viu que você consegue fazer, você consegue começar alguma coisa tá aí de novo você faz a curadoria seleciona, participa de eventos participa de grupos de whatsapp, seja lá o que for você vai para a sua seita lá conversar com as pessoas só falando do seu assunto o ponto ainda negativo é que atualmente por já ter passado pela experiência de ver que você consegue iniciar algo fazer dinheiro e etc que você conseguiu superar o bloqueio que você já tinha é que mesmo com essa curadoria para ir para o próximo nível, você vai precisar de um pouco mais de tempo ainda para poder aplicar aquele conteúdo que você está pegando que é novo, que você não sabia que existia para passar pelos próximos obstáculos. E esse tempo é o negócio que mata o empreendedor, cara. Mata. Literalmente. Em alguns casos. é um tempo que é extremamente prejudicial para vários empreendedores até porque o concorrente está devastando porque a folha está alta e principalmente sabe por quê?

porque ele sabe, com toda certeza, sem o efeito Denny Krieger, que ele poderia estar fazendo mais. Mas ele não tem a velocidade que gostaria, ou melhor, que precisaria, para colocar tudo em prática. Caramba, tudo bem, eu já entendi o problema, agora eu sei como resolver. Já passei pelo principal obstáculo, na verdade, eu já entendi isso, o principal obstáculo foi ter saído da inércia começado, já ter fatorado, já sei, já deu certo, e vai continuar dando certo, contanto que eu continue ao cair levantando, é só isso, já deu cara, já consegui enxergar, não tem papo, ah tá difícil, tomei um soco, capotei, tudo bem, vou levantar, a questão é dói muito mais que todas as outras coisas você que é empreendedor agora eu estou falando só com quem é empreendedor mesmo observar que a tua mente é mais ágil e sem o efeito dele em Krieger agora com maturidade do que tudo aquilo que você de fato consegue implementar e o tempo que você tem te come cada vez mais grana, grana, grana, grana, grana. Pô, Thiago, aí você está querendo demais, né? Cara, não, não foi sempre assim que as coisas aconteceram. É a vida. Nós sempre evoluímos para fazer as coisas cada vez mais rápido. Ponto. Não estou fugindo da realidade. Eu estou dizendo que existe um quarto nível. E é isso que eu procurei fazer. Quando eu entendi a seguinte coisa. caramba, eu já estou nisso há anos eu sei fazer dinheiro eu nunca mais fico pobre na vida eu não fico pobre nunca mais na vida e eu nem dependo de inteligência artificial eu aposento quantas gerações eu quiser e eu não estou falando para me gabar só que o que você acha que eu estou fazendo aqui? eu não estou aqui para cobrar um produto eu estou aqui porque eu sou obcecado não tem diferença nenhuma entre o Tiago que começou estava falando sobre esses dias inclusive o Tiago que come sem grana numa cidade pequena com o computador ligado at tarde apesar dele ficar reiniciando de duas em duas horas para o Tiago de hoje, que fez mais de 300 milhões online, já viajou para todo canto do mundo, já experimentou um monte de coisas que 0,01% das pessoas vão experimentar até o final de suas vidas, não vão. para o Tiago de hoje, porque o Tiago de hoje continua do mesmo jeito, acordado até tarde na frente do computador. Se fosse só dinheiro, eu já tinha parado. É obsessão. Eu gosto de colocar as minhas ideias para rodar. E eu não gosto da velocidade. Que a realidade sempre nos impôs. Ponto. Ah, é só contratar. Não é. Ah, é só pegar mais dinheiro com o investidor. Não é. Ah, é só pegar as informações certas. Sim. É, mas não é tudo. Ok? Como que eu entro nesse quarto nível, então? Vamos lá. Aqui eu vou assumir que não estou falando com menino, tá? Estou falando com pessoas que já amadureceram, já passaram por algumas etapas aí da vida. já choraram, já espelharam, já gritaram, prestem atenção, eu procurei subir uma área nova dentro da minha empresa, ela hoje passa de 60 e poucos colaboradores, e tem uma folha superior a um milhão de reais, um milhão e cem, um milhão e duzentos, por aí, sem contar com impostos quando eu vou subir uma nova área para fazer alguma coisa é óbvio que essa nova área esse novo setor dentro da minha empresa ele já está esbarrando em algo que combina com o meu ecossistema ecossistema de produtos é para fortalecer todos os produtos ao mesmo tempo é isso que eu quero dizer não é para eu criar algo do zero, novo, que eu não sei fazer, sei lá, agora me deu na cabeça de ir para o mercado de aviação, cara n n sou t maluco eu tenho que fortalecer aquilo que eu j criei Concorda que voc tamb tem o mesmo racioc Voc j chegou no terceiro, quarto nível? Em comparação com onde as outras pessoas estão? Você não sai criando coisas completamente adversas. Você evolui aquilo que você criou, caramba. A menos que você seja investidor, é claro. E é foda como a sua mente prega esses tricks, porque mesmo subindo uma área, tentando fazer algo que sua empresa não tem ainda, subindo um novo produto que vai fortalecer os seus outros demais produtos, por entender de marketing, o que é o meu caso, por entender de narrativa, construção de audiência e etc, De contratação, de time, escala. Você acredita na seguinte coisa. Tá, eu vou detonar. E essa é a mesma impressão que eu tive quando fui tentar subir uma área, agora nova na minha empresa. Fui tentar não, quem tenta é o capeta. Fui subir. Quando eu boto o negócio na cabeça já era, não vou tentar. O que eu havia entendido? caramba, eu vou fazer aqui com esse novo produto que vai fortalecer todas as outras áreas da minha empresa, aí algo em torno de meio milhão a oitocentos mil por mês, com uma margem de 65% a 85%. Então é uma área muito promissora para produtos muito promissores também, que inclusive em boa parte nem possuem muita imagem do Tiago. O Tiago não precisa estar ali para vender, se ele tiver ajuda, mas meio milhão a oitocentos mil sem contar com a imagem do Thiago. O time tem que ser independente para conseguir fazer isso. Marketing eu sei fazer, funil de vendas eu sei fazer, montar o time, ok? Já montei time pra cacete, já contratei executivos de outras empresas e já cheguei a pagar até cento e vinte mil reais para um colaborador todos os meses. Tá? Deixa eu subir essa linha um pouquinho aqui. E quando eu fui subir essa área, eu comecei a pesquisar as maiores autoridades que já tinham essa área montada. Eu estou dando esse exemplo porque isso serve para tudo aqui e entra no Mega Brain ok Espero que voc estejam acompanhando a estou vendo aqui os coment Ao procurar subir essa área, eu percebi a seguinte coisa, já conheço um monte de pessoas que já passaram por isso, já sei o básico, o essencial, vou tocar e vou fazer de 500 a 800 mil mês, é a meta aqui pra essa área com poucas pessoas a mais no time pra eu conseguir fazer. Margem boa. Excelente margem. Fenomenal. Não depende de Instagram, de meta, nada disso. Tá? É uma área que muitas pessoas têm. Só os mais fodas do mercado. Eu já tinha essa área, mas em uma versão minúscula. Nem se compara. É outro planeta. Muda completamente quando ela fica maior. E eu comecei, obviamente, sabendo que eu já tenho uma curadoria de 12 anos. Eu farejo, é natural para mim, quem é verdadeiro e quem é buchiteiro. Então eu sei investir muito bem o meu tempo em conhecimento. Eu tenho uma curadoria muito boa, um faro muito bom para as pessoas que têm resultado. Afinal de contas, eu tenho uma folha para poder pagar. Eu não vou subir o negócio para poder brincar. eu vou subir para fazer acontecer então a informação tem que ser valiosa é o meu dinheiro na reta quando eu comecei a assistir o primeiro vídeo de uma pessoa que tinha duas horas o vídeo duas horas a pegar o conteúdo e entender como ela estrutura a operação a área, o produto que ela vende, nessa área específica a cada frase que ela falava pra eu que sou esperto não porque eu tô, enfim não porque eu me acho mais inteligente mas porque é muito mais fácil pra eu mesmo reter o conteúdo entendendo que essa pessoa tá no mesmo mercado que o meu, tá cada meia palavra que ela falava eu já entendia, assim, mais duas, três frases e a cada frase que ela soltava eu pensava putz cara

eu sei que no primeiro dia que eu começar a fazer esse negócio, eu já tenho 2 milhões, por exemplo, em 30 dias, nos próximos 30 dias de faturamento. Mas se eu esquecer dessa frase, que eu não estava me recordando, eu já iria deixar dinheiro na mesa. Agora eu estou colocando esse exemplo porque comigo é diferente nesse aspecto, tá pessoal? É diferente porque eu já começo com uma certa demanda. E não, não seria um produto novo para as pessoas que estão no meu Instagram. Não. Mas eu tenho uma demanda de um público específico para esse determinado produto que, enfim, é levantado por essa área. Próxima frase. Caramba, mais uma coisa. Se o ponteiro estiver um pouquinho para a esquerda ao invés de ir para a direita dentro dessa próxima frase que esse cara falou, eu já deixo seis dígitos na mesa eu estou falando de não conseguir bater o percentual que eu realmente deveria bater e aí vocês já entenderam o fio da meada quanto mais eu fui ouvindo mais eu percebi que muito menos daquilo eu sabia eu ia vender mas não ia conseguir a consistência que eu estava imaginando ia ter uma série de problemas eu iria até inclusive ainda vou na verdade vou para Las Vegas para um mastermind de uma pessoa e ali eu vou pegar mais informações só que assim, cara não tenho tempo para isso eu tenho que aplicar só que eu tenho que aplicar a informação certa e agora? e quando eu tiver a informação certa para poder aplicar inclusive, algumas pessoas têm que aplicar pra mim. Eu tenho que direcionar. E essas pessoas não têm um tempo de aplicação também. Caramba, mas se eu tivesse a operação agora já era 2 milhões em 30 dias. Pra fazer ali de meio milhão a 800 mil meses de forma consistente. Putz, o que eu vou fazer agora então? Quer saber? Vou colocar aquela minha ideia antiga em prática. Eu não vou só ter acesso a informa de uma maneira dez vezes mais r como com todo o meu ceticismo do planeta ligado no talo eu vou fazer uma curadoria dessas informa como se eu literalmente estivesse à frente do indivíduo que tem as melhores informações que eu desejaria ter agora. Como se eu literalmente estivesse perguntando algo para essa pessoa e ela estivesse me respondendo. só que eu potencializei a curadoria a qualidade, o output disso para vezes 10 e vocês vão entender isso aqui logo agora a pouco na minha tela ok? deixa eu ver aqui o que vocês estão mentalidade analítica legal legal, estão pegando até aqui? espero que vocês estejam entendendo o que eu quero dizer antes que eu compartilhar minha tela só me digam o seguinte não precisam dizer para poderem engajar eu não quero engajamento eu quero saber se genuinamente você já passou por alguma das coisas que eu estou falando aqui você sentiu que tomou um soco na cara e tinha um efeito Danny Krieger você sabe hoje que para começar a fazer uma coisa, qualquer coisa que seja, você vai ter que meter a mão na massa em algum ponto, você já sentiu? Terceira pergunta, isso aqui é para poucos, que a sua mente é muito mais rápida do que a sua capacidade de execução ou a capacidade de execução do seu próprio time, enquanto você tem repertório maduro para saber que agora você poderia estar fazendo mais, se isso estivesse aplicado? Ou seja, você não está viajando? Com certeza, sim. Passei, estou passando. Sim, muito. Sim, três vezes. Demais. Pois é. Bem-vindo ao meu planeta. 24 horas por dia. Ok? Essa é a minha sensação o dia todo. Até quando eu estou viajando. Caramba. Tive uma ideia. Caramba, preciso fazer isso. Isso é muito foda. Essa a vida do outlier t bom N s um jarg bonito n s um nome bonito Essa a vida do maluco quer fazer alguma coisa o tempo todo n para n desliga est nos 620 volts o tempo todo tem seus momentos de queda como todo mundo tem, é claro, mas, se recupera em milésimos de segundo em comparação a outras pessoas, o seu modus operandi o seu sistema operacional é de querer estar fazendo alguma coisa se eu não tivesse no digital pessoal eu estaria fazendo qualquer outra coisa e teria me destacado nessa outra coisa eu não sou inteligente, não sou gênio, eu sou obcecado agora o foda é que isso acaba nos desanimando muitas vezes, nessa velocidade que nós não temos vários de vocês responderam aqui existe um quarto nível para você conseguir acelerar as coisas para você conseguir ter acesso às informações assim como coincidentemente eu comecei a live falando que existem quatro níveis de inteligência artificial e o quarto nível de inteligência artificial pelo cloud code é o que vai te levar para mais próximo do que é o que muitas pessoas conhecem, é o que já foi divulgado, é o que vai acontecer da época da pura EIDA, que é aquele modelo muito mais autônomo, 50 vezes mais inteligente, que já vai chegar da inteligência artificial. Hoje, quem está nesse quarto nível, 0,00001% das pessoas estão começando a experimentar a ADI. Então, coincidentemente, tem quatro níveis para quem utiliza inteligência artificial hoje, como são aqui os quatro níveis para você conseguir colocar as mãos nas informações mais rápido, como curadoria, você faz as anotações, etc. Vai correr para aplicar e vai lá baixo. Quarto nível, é um nível que eu não falei ainda. Ok? É o seguinte, antes que eu compartilhar a minha tela, quero só mais uma pergunta aqui. Voc acabaram de responder algo e eu entendi que muitas pessoas passam por esse problema Show Maravilha Agora eu quero entender quantas pessoas aqui sejam absolutamente sinceros Quantas pessoas aqui, hoje, estão faturando com algum modelo de negócio e já aplicando inteligência artificial pelo Cloud Code. Somente pelo Cloud Code. Você está faturando e você está aplicando pelo Cloud Code. Cloud Code aberto 24 horas por dia. Rede A é logo ali. todo dia todo dia sim eu não meu pc não sabe o que é shutdown faz tempo eu sei o que você tá falando eu não eu ainda não ainda não ok eu ainda não Cloud Code 24 horas Eu ainda não Legal Muitas pessoas aqui ainda não Perfeito Tá Anti-Gravity com Opus 4.6 Que é o Cloud Code Anti-Gravity é a interface que você está utilizando Legal Perfeito pessoal então vamos lá disclaimer pra você que está aqui na live já vou deixar bem claro isso se você realmente está faturando alguma coisa se você já passou por quase tudo o que eu acabei de falar e perguntei aqui no chat e vocês interagiram comigo eu vou fazer um disclaimer sem exagero sem gatilho mental, sem nada disso. Eu nunca vi isso acontecer na minha vida, mas para todas, eu não estou dizendo que é pra maioria, é pra todas as pessoas que estão

no mesmo lugar que você, que eu conheço, que tiveram o privilégio de verem o que eu estou fazendo, comigo tendo passado para elas um pouco disso aqui pela primeira vez, todas essas pessoas, eu posso contar aí umas 12, nesse período de 90, 100 dias que eu estou trabalhando nisso, todas elas estão com problemas de insônia já vai preparando aí se você se encaixa nesses padrões, você vai ter um problema de insônia todas as pessoas me falaram isso uma coisa é você ter ideia de um negócio, eu sei você acha que sabe ainda ter ideia de um negócio, inteligência artificial ficar acordado, etc outra coisa é o que você vai ver agora porque você não vai querer deixar o seu computador desligado vai te surgir ideia o tempo todo e aí moram alguns problemas também você vai pegar informação demais vai se desviar, vai ver tanta possibilidade que vai para o mundo da lua cuidado com isso mas todas as pessoas que eu já pude passar esse negócio sócios pessoas que já estão no mercado há anos todas elas olharam para isso com um olhar diferente. Estão tendo briga com a esposa ou estão brigando com o marido, porque só fica ali, cara. O mundo de possibilidades ele aumenta drasticamente. Tá? Esse é o Earth Climbing. Beleza. Vamos lá. Vou compartilhar a tela aqui com vocês. Olha só. Se eu vou subir aquela nova área que falei pra vocês se eu percebo que eu não tenho todas as informações como eu achei que teria se eu percebo inclusive que deixaria de fazer boa parte da grana que eu já poderia estar fazendo logo no primeiro dia se eu estivesse me esquecendo de uma única frase do que um grande expert me falou dentro de um vídeo qual é a solução para o meu problema? como eu conseguiria as informa mais r n s para essa mas para toda e qualquer outra coisa que eu queira fazer na vida Você, provavelmente, já entendendo o contexto dessa live, inteligência artificial e essa maluquice que está acontecendo, que é bem diferente das coisas que você provavelmente está vendo no seu feed, com relação a toda e qualquer coisa que alguém está falando de inteligência artificial, você já deve estar imaginando o seguinte, tá? Então, bom, se eu liguei muito bem os pontos, o que o Finch vai dizer é que ele pegou todos os conteúdos dessas pessoas, desses experts, e colocou dentro de uma inteligência artificial, para quando ele perguntar, esses experts responderem em tempo recorde alguma coisa. Até aí, bom, o Finch ainda vai ter um resultado muito bem garimpado das informações, informações que valem ouro, múltiplos seis dígitos ou sete dígitos, para alguém que na realidade dele já pode fazer isso até sem essas informações, mas ainda são só informações textuais, é só texto. É um output ali que ele ainda tem que visualizar e correr para poder aplicar. Não é operacional. Calma aí, Xerox Romis. não é bem isso não não é bem isso mas se você pensou 10% disso você está certo 10% e esses 10% com relação ao primeiro passo eu vou colocar a informação de diversas pessoas dentro da inteligência artificial até aí tudo bem só que não vai funcionar pura e simplesmente assim ok? como assim, Finch? vamos lá pessoal, eu tenho mais de meio milhão de dólares de conteúdos pagos, não estou exagerando, são 12 anos de marketing e até pouco, em comparação ao que eu já vi outras pessoas tendo pago em masterminds, em cursos videoaulas, você sabia que quem vende curso não tem medo de comprar curso? A mente é tão abundante que a pessoa está preocupada com a informação. Às vezes ela compra um curso ali para pegar a aula de um módulo e aquilo j muda o neg dela Para quem est come quer me roubar quer me roubar quer me roubar aquela coisa toda Mas n vou entrar nisso agora Por isso que eu cansei cara do B2C Cansei cansei cansei Por mais que eu faça dinheiro com esse negócio, nossa, que negócio que dá dor de cabeça. Isso é ensinar para gente que não sabe o que é conteúdo de valor, sabe? Desanima você como professor. E eu não me considero assim, eu não botei na cabeça que eu queria ser professor, então já casou, não gosto de ser professor. mas ajudei muitas pessoas a ficarem milionárias. Por que que, Fint, não adianta só colocar então as informações, voltando ao ponto, dentro da inteligência artificial? Porque ela não terá contexto o suficiente para conseguir ler tudo aquilo que você inserir. Ela não vai ter contexto. Por que não? Limitações. imagina o seguinte você coloca uma videoaula ou um vídeo no youtube que seja um vídeo gratuito e esse vídeo gratuito ele é um podcast é um podcast com informações muito valiosas quem é esperto inclusive sabe que em muitos casos não existe muita diferença quando você sabe garimpar só que o garimpo é muito maior, é mais trabalhoso conteúdo pago e conteúdo gratuito a depender de quanto conteúdo gratuito o expert coloca na internet mas não adianta eu pegar um vídeo de duas horas como esse por exemplo de informação transcrevê-lo com inteligência artificial de cabeça que eu não vou saber dizer mas ele vai ter aí com certeza mais de 40 mil talvez muito mais 40 mil palavras, 50 mil palavras no momento que você der um enter no seu teclado para enviar uma pergunta a depender do modelo de inteligência artificial que você está usando ele vai conseguir ler vai te devolver uma resposta e vai ser uma resposta bem bosta você vai até ter o efeito placebo caramba que legal top, entendi vai ser uma resposta bem bosta e como fica a situação finche se eu colocar duas mil horas de conte e a o que acontece Bom voc fez uma excelente pergunta jovem gafanhoto A o bicho pega mais ainda Eu tenho que criar uma tecnologia, por através da inteligência artificial, que mastiga de uma forma correta esses dados, e principalmente uma tecnologia, um mecanismo, um workflow, que faz com que ela ainda, com a sua limitação de contexto, consiga me entregar as melhores respostas possíveis, concatenando todas aquelas informações, além de já me entregar a resposta, que de acordo com todas as outras possíveis respostas que ela tem dentro daquele conteúdo, de todos os conteúdos que eu adicionei, apresenta melhor qualidade para o meu modelo de negócio, para quem eu sou. qual é o problema de quem inclusive utiliza a inteligência artificial para conseguir respostas para determinados pontos do seu negócio hoje utilizando apenas o GPT ou o próprio cloud eu vou dizer que até o próprio cloud code o problema meu amigo é que você está deixando a inteligência artificial navegar por águas filtradas mas não filtradas para o seu contexto para a sua realidade para o seu negócio para o seu caixa para a sua demanda específica para as informações que inclusive em primeiro lugar você perguntou eu juro que vou compartilhar a tela agora porque eu preciso explicar isso para vocês estão pedindo aqui né Tem um aviso, você precisa liberar o MegaGrain Layer 1, porque está privado, tem que deixar público para funcionar. Ah, vamos ver se já terminou aqui com o rapaz aqui no WhatsApp. Vou até mandar para já agilizar isso para vocês, porque eu sei que vão começar a perguntar. Ah, entendi porque você me fez a pergunta Vou fazer isso aqui já já Vou liberar para ele Mas e agora? Está funcional para todo mundo? Perguntando

já vou liberar pronto pessoal olha o ponto que eu estava quem está falando aqui uma linha de estrutura baseada em sinapse não constrói uma oferta do zero aí pra nós o oferta do zero construa até no no no calde e aí normal fúria e foi muito mais forte do que o cláudio e aí mas o teto do zero construir a questão é não é só a oferta do zero a questão é como colocar oferta no ar também né e aí será que a inteligência artificial faz isso será que estou falando só de curadoria de informação aqui eu não estou procurando colocar uma mera oferta no ar, quero colocar uma operação inteira e que vai me custar 10 vezes menos e com a realidade de um empreendedor maduro, não de uma pessoa que está começando hoje no digital, não de alguém que quer fazer mais uma grana com uma oferta, me desculpem, e está tudo bem se você está nesse nível ainda. então, voltando para o ponto onde eu estava para compartilhar a tela é o seguinte se eu pego todo esse conteúdo e coloco na inteligência artificial eu tenho que criar um mecanismo gigantesco para fazer com que ela consiga me entregar a melhor resposta imagina que você literalmente você chegou a essa conclusão é difícil às vezes eu falar com minha cabeça fica assim caramba, e quem não passou por isso não vai entender e ao mesmo tempo eu sei que eu preciso explicar menos para quem realmente já passou por isso se você já passou pela experiência de saber que uma pessoa realmente tem a informação que você quer e que por exemplo uma hora dela vale 100 mil dólares para você estar ali perguntando? Se você sabe que vale isso e que você pagaria isso, se pudesse, ou até porque você já pagou isso, voc j passou por essa experi e vai entender o que eu vou falar agora O que seria para voc conseguir ter a mesma pureza de resposta sério, a mesma pureza de resposta, que essa pessoa te daria se você tivesse pago 100 mil dólares para ela pelo nível que ela está, pelo nível que você está? Você sabe que isso vai com toda certeza mudar o seu negócio? em poucos milésimos de segundos na sua frente não só com a resposta a mesma resposta que ela te daria pessoalmente ou naquele momento do tete a tete de uma hora para que você possa pegar isso imediatamente e aplicar no seu negócio ou melhor para que a partir dessa resposta várias automações comecem a acontecer e o seu negócio comece a ser operado por múltiplos e múltiplos não vou falar deixo aí para essa parte primeiro mas finche você está me dizendo que a inteligência artificial que nós utilizamos hoje é uma bosta eu estou dizendo isso sim principalmente a do nível 1 nível 1 é excelente para você que está procurando fazer coisas do cotidiano você também está me dizendo que você conseguiu criar uma inteligência artificial própria não, quase isso, colocando os conteúdos lá dentro bom, a que informações ela está tendo acesso? a informações que eu mesmo inseri, num banco de dados gigantesco não é bem isso o último ponto que eu quero que você entenda é o seguinte você sabe por que que os filmes vou liberar o meu clone sim, vou liberar pra vocês o clone você sabe por que que os filmes e aí pessoal, tem muita coisa pra explicar pra vocês sobre essas coisas você sabe o que eu estou falando, clone você sabe liberar um clone com inteligência artificial você sabe o que realmente é um clone com inteligência artificial é pesado falar isso, um clone dá a resposta que te daria na sua frente diferente pouco em que base você tá falando isso como é que você sabe disso e o humor da pessoa tiver diferente voc v entender ainda responde t porque eu estaria c Ah t mas voc sabe porque os filmes impressionam tanto voc e quando eles mostram aquelas intelig artificiais como eu mostrei o Jarvis por exemplo funcionando por através de comandos de voz, conversação, como é o próprio Jarvis, Dutton Stark, como é o próprio filme Her, para quem já deve ter assistido. Sabe por que a Yaa Lee naquele momento impressiona tanto? porque ela tem contexto do seu negócio, ela tem contexto seu, da sua pessoa, ela não está pura e simplesmente navegando na internet para te entregar as informações que você perguntou, ela não está navegando em estatísticas de outras pessoas, Ela tem isso como base, mas o contexto superior está baseado nas suas informações pessoais, públicas e profissionais. É por isso que a resposta é tão foda. é por isso que ao invés das inteligências artificiais nos filmes puros simplesmente responderem uma pergunta, elas devolvem outra e elas ainda te dizem oh, aí você deveria me perguntar está tudo errado, você tem que fazer isso aqui, ou elas até são engraçadas, etc aí outro ponto, a gente está falando de sentimento estou falando de pureza da resposta porque o que você realmente precisa precisa, em qualquer nível que você esteja agora, falando para todo mundo, que está começando, qualquer coisa, o que você precisa não é de uma inteligência artificial que diga a seguinte coisa para você, oi, pode fazer isso para mim? Ela vai lá e faz, ok? Te entrega tudo, caramba, e você fala, uau, só que aí você tem uma ideia, e diz o seguinte, tá, mas se você fizesse isso aqui também, o que você acha? Aí ela diz, nossa, excelente ideia, eu vou fazer isso também. Tá, e agora você tem uma próxima ideia. Mas se eu fizer isso que eu te coloquei lá em primeiro lugar, na primeira sessão, eu n vou ter esse problema aqui ou seja o que voc acha que eu vou fazer isso aqui a mais A ela diz voc tem raz aqui viu desse problema E sim voc deveria fazer isso aqui tamb Caramba matou a pau Porra mas Já entenderam, né? É sério que eu vou basear dados críticos, tomadas de decisões críticas com base no que esse negócio está me entregando? Está parecendo, o quê? Eu virei rei agora? está querendo me agradar? Não, não é assim, querido. A resposta boa é aquela que te dá um soco na cara quando você precisa tomar um soco na cara. É aquela que te diz, ó, você está sendo burro em impedir isso aqui. Na verdade, o que você precisa é disso. Você está precisando de ter uma pessoa a mais nesse ponto para te ajudar com essa coisa, porque a sua força principal não é essa. Você é um especialista nisso aqui. E, aliás, eu só te recomendo, inclusive, conseguir essa outra pessoa quando o seu budget do produto X aumentar em Y e quando de acordo com as estatísticas que eu já entreguei do seu modelo de comportamento você tem que fazer mais isso ou aquilo porra uau aí sim é bem diferente aí a gente está começando a conversar aí eu que sou tão crítico quanto o próprio Dr. House pra quem já assistiu esse seriado começo a dar mais atenção porque ok sim, no cotidiano você consegue fazer muita coisa com ela mas o contexto que você vê nos filmes o contexto que você vê que te impressiona é o do mundo onde as inteligências artificiais não são LLMs pura e simplesmente conectadas à internet às informações do Google às informações dos sites, do YouTube para te trazer uma resposta, ainda com uma certa curadoria. É a inteligência artificial que está ligada a tudo o que você faz. A todas as suas memórias, a todas as decisões que você já tomou, a todo o faturamento que você tem, a toda folha salarial que você carrega, a todo o modelo de negócio onde você se encontra, a todos os concorrentes diretos e indiretos ligados a você, a todo ICP ideal do produto que você atende, a todos os seus pontos fortes e frágeis.

caracos pessoais e profissionais dentro do seu negócio, aí o bicho pega, aí sim, aí ela é burra, eu vou falar isso aqui, aí é burra pra cacete, eu vou explicar isso, mas ela passa a ficar 10 mil vezes mais inteligente, quando você aprende numa caixa e dá contexto seu, do teu negócio e por prendê-la numa caixa você por entender muito bem como ela opera por debaixo dos panos enquanto ela vai te buscar informação faz a seguinte coisa antes na hora que você for buscar essa informação e fazer isso é isso aqui que você vai fazer na hora que você for para o próximo passo é isso aqui que você vai fazer e na hora que você for me responder isso entenda que você tem que atender a todos esses parâmetros aqui parâmetros dos quais vão te dar insumo para nem me entregar a resposta imediatamente mas para me entregar o que eu preciso ouvir e detalhe com outro insumo aqui bem importante como regra não me agrade e trabalhe sobre os contextos do meu negócio de mim mesmo, obviamente e nunca me entregue Algo que você pura e simplesmente buscou na internet, de modo generalista. Eu quero que, de acordo com a curadoria de conteúdos que eu te entreguei, você pura e simplesmente pesquise ali. E se ali você não tiver informações necessárias, me diga que você não sabe. Aí o jogo muda. Para algumas coisas eu quero que a inteligência artificial vá na internet, para outras não. Não é não. Então você já entendeu o que eu estou querendo explicar aqui. Pelo menos nesse 10%. Agora eu compartilho a tela com vocês. Deixa eu só ler aqui. Isso aí é um nível de consciência que poucos vão entender. É como se ela pensasse como um cérebro mesmo. não é bizarro, é bizarro o que um CEO CFO CTO CIO se leve ao Exato rapaz Exato Legal. O segredo está em fazer a curadoria correta, com as informações corretas, com os frameworks certos. Olha, o Luiz já está avançado. Criou individualmente um agente e suas tarefas. Legal. me diga o que você não sabe é a melhor instrução que você pode dar para uma LLM ótimo, perfeito aqui pessoal vou dar uma dica só parei para ler os comentários um pouco porque eu não tinha esse hábito nos outros modelos de lives que eu fazia, tá eu não quero ser prolixo aqui pessoal eu não quero ser prolixo, mas ao mesmo tempo eu tenho que explicar, tanto para quem entende muito tanto para quem ao mesmo tempo está querendo entender esse negócio e assim, o que eu não vou fazer é queimar a etapa para te entregar um negócio que me valeu 90 dias, vai valer o próximo ano, sei lá quantos anos ainda, para ver esse negócio caindo no seu computador e você vou usar isso aqui para tirar foto da comida na minha geladeira e perguntar para Iaco quantas calorias tem, pelo amor de Deus, para com isso, isso aqui é para construir negócio e negócio que demite gente, demite gente que não trabalha com inteligência artificial. Pessoas que hoje no mercado de trabalho ganham 30, 50, 65 mil reais por mês. E não tem um idiota falando isso para você, não. Tem quem já paga isso para pessoas. E uma dica aqui. O Luiz colocou aqui. Me diga que você não sabe é a melhor instrução que você pode dar para uma inteligência artificial. Perfeito. excelente tem uma outra coisa que é muito valiosa vai essa dica pessoal se você tiver a mente de uma pessoa cética na dosagem correta ao mesmo tempo que você é otimista com aquilo que você se propõe a fazer mesmo não enxergando o caminho final você vai começar a ter uma mente ao mesmo tempo crítica e equilibrada para as coisas Por qu Porque Voc j parou para pensar o que a intelig artificial faz quando ela est te buscando uma informa Voc j parou para pensar no quanto voc enviesa ela quando voc pergunta alguma coisa Você sabe o que é enviesar a inteligência artificial? Vou dizer para vocês o que é enviesar a inteligência artificial. Presta atenção. Oi, pretendo fazer uma negociação importante, mas eu tenho a dúvida se deveria ceder a esse percentual. Por quê? Porque eu acredito que os adjetivos da pessoa a qual eu estou me propondo a fazer essa parceria não são tão positivos quanto é o que esse percentual merece. Porque essa pessoa não participa de reuniões, porque essa pessoa blá blá blá, mas ela tem esses outros pontos positivos e blá blá, pronto, você já está enviesando pra cacete. Está fazendo errado. ou, o que é que é enviesar, pessoal? por mais que você tenha as informações certas daquilo que você está querendo que ela enfim, consiga ao máximo para poder te entregar você está fazendo com que ela não consiga ainda enxergar o panorama completo um panorama que nem você tem daí ela se prende ao que você está entregando e te entrega uma resposta que você quer. E nem viu. Mas um outro exemplo mais factível é eu quero construir um aplicativo de tal coisa. E eu acredito que esse aplicativo deve funcionar assim, assim, assado. Esse aplicativo, inclusive, vai ser construído na linguagem XYZ. observa o que eu acabei de falar eu dei instruções de tecnologia eu falei um monte de coisa pra ela e aqui é você começando com a inteligência artificial você acabou de enviazá-la de novo você acabou de enviazá-la por quê? um especialista pessoal de inteligência artificial tem um vídeo no youtube tem 8 minutos ele falou uma coisa que eu falei caramba esse é especialista mesmo não é pseudo especialista não especialista mesmo ele mostrou que o percentual de pessoas que sabem utilizar a intelig artificial mesmo da maneira correta no dia a dia para perguntar para ter outputs E uma das coisas que ele falou, que já era uma coisa que eu já estava fazendo por ter a mente cética, é a seguinte coisa, se eu sou cético, eu duvido até de mim mesmo, em alguns casos, ou eu duvido do output. Onde é que ela está indo para me buscar essa informação? Ah, está conectado à internet, ela faz uma curadoria boa de informações. Mas ela vai conseguir agora construir isso aqui para mim. E eu estou dando as informações para ela. Mas espera aí. A pergunta que sempre vem à cabeça. Será que em primeiro lugar, essas são as instruções corretas? Para o objetivo final que eu quero que ela me entregue? Dizer que eu quero criar um aplicativo? com essa tecnologia, ou fazer isso, ou isso, ou aquilo? Em 99% dos casos a resposta vai ser não. Você está enviesando ela e ela não está te entregando a melhor resposta, ou o melhor panorama, ou o melhor framework de implementação possível. E o que esse especialista colocou que era uma das coisas que eu já fazia, desde quando eu comecei com esse pensamento com a inteligência artificial, de querer entender como ela me entrega esse negócio. É a seguinte coisa. Quando você for falar com a inteligência artificial, não ache que você sabe o que você quer. Pergunte para ela como você deveria, em primeiro lugar, dar as instruções para aquilo. Ok? Exemplo. Eu quero construir um aplicativo. Acabei de falar aqui agora há pouco. Eu falei o nicho, eu falei com que tecnologia, eu não quero dar essa instrução logo de cara eu quero ligar a inteligência artificial no modo investigativo e dizer para ela a seguinte coisa pesquise para mim todas as fontes oficiais na internet, modo investigativo sobre os melhores passos para eu construir de acordo com os top influenciadores ou empresas que têm o mesmo aplicativo, o mesmo modelo de negócio de internet,

o que eles construíram, para esse nicho, obviamente, me traga um relatório completo de qual o melhor stack tecnológico, de quais seriam, de acordo com a minha realidade, os primeiros passos a serem tomados, a melhor tecnologia, temporária, intermediária ou avançada, para conseguir o resultado X. depois dessas instruções do que eu acabar encontrando com a resposta que ela me der eu vou saber dar as próximas melhores instruções para ela começar e isso eu faço para tudo então entendam isso boa vou compartilhar aqui agora com vocês a tela essa dica foi importante porque eu sempre uso isso antes de fazer qualquer coisa. Legal, legal. Navegador. Vocês estão vendo isso aí? Acredito que sim. Cara, é muito como faço as minhas pesquisas no Manos. Legal. Esse workflow, esse raciocínio lógico muda tudo. Muda o seu output do começo até o final. Tá? Então vamos lá. Vamos falar daquele quarto nível? Eu sei que isso aqui... Raras... Vou puxar minha câmera. Deixa eu pegar aqui então. o screen screen screen terminal screen quem aqui eu não tenho essa opção trabalhador screen desse e isso aqui mesmo é que ele vai pegar toda essa sua se o navegador beleza beleza fechou tão vivendo aí agora sim eu tô vendo aqui legal, olha só raras pessoas j v ter feito um desses processos aqui n se limitem s a isso Eu s fui dez vezes mais longe mas eu vou explicar assim mesmo essa primeira parte pelo menos que tangibiliza a seguinte coisa para quem se já tem a mente crítica, está treinando uma mente crítica ainda, entender o porque eu disse que a inteligência artificial realmente vai conseguir de uma forma que você só vê em filmes, te entregar a resposta para uma pergunta que você faça com o máximo de contexto possível de você, do teu negócio e etc. Você já viu na internet, muito possivelmente, cadê minha seta aqui? Achei. você já viu na internet, muito possivelmente pessoas dizendo a seguinte coisa vou dar um zoom aqui elas mostram pra você caramba eu construí um Jarvis e esse Jarvis marca as minhas reuniões ele marca a minha agenda me diz qual é o meu faturamento e etc ah que legal eu já vi isso há uns 2, 3 anos já vejo isso na internet. De inteligência artificial mesmo. A questão é que esses outputs aí de marcar a agenda e de fazer essa balelinha toda, um software chamado Zaper, já fazia uns oito anos. Ou dez. Você só está fazendo agora com inteligência artificial. Tudo bem. Mas isso não ainda é ter uma assistente pessoal. Não é ter um Jarvis de verdade. Um Jarvis e aqui eu poderia até ter colocado mais coisas, ele está absorvendo todas as suas informações pessoais, profissionais, e eu vou colocar aqui, até para vocês realmente entenderem, ele não está pegando somente vida pessoal, ele vai pegar também vida profissional ou melhor, vou até colocar seu negócio e do seu negócio voc vai poder ter as mesmas coisas tudo vai poder colocar o que voc quiser Ent eu j vou ligar s uma seta aqui Tudo, absolutamente tudo. Eu estou falando de não só calls e reuniões, WhatsApp, Slack, aulas, palestras. Eu estou falando de planilhas financeiras para ele ter o contexto de qual a realidade financeira do seu negócio. Eu estou falando de acesso aos seus softwares, para ele entender tudo o que está dentro de um CRM de vendas que você tem, quantas vendas e clientes você possui. Eu estou falando de acesso a tudo. Mas o raciocínio aqui é muito simples. Se eu quero ter um assistente de verdade, eu não vou separar mais vida pessoal e negócio. Tá bom? Eu estou dizendo que eu vou colocar tudo. Eu tenho que criar alguns mecanismos para que automaticamente todas essas coisas já sejam inseridas na inteligência artificial. Concordam comigo? Porque, peraí, eu vou fazer uma call, vou transcrever a call. Tá aí, depois que eu transcrevo a call, que já foi um passo manual, né? Vou lá no software. Transcrevo, até já tenho ela transcrita automaticamente. agora eu copio toda a transcrição e coloco isso dentro dessa máquina não cara, não é assim assim não funciona funciona com ela entendendo o momento que você vai fazer a call ainda ela já sabe ela mesmo já faz a transcrição para você ela mesma entende quem é que está falando junto com você ela sabe teu nome ela sabe o nome de outra pessoa de qualquer indivíduo a mais e ela automaticamente faz a absorção daquilo para dentro da memória dela passando por um stack tecnológico onde ela vai conseguir depois lembrar de ponto a ponto Thiago, minha dúvida é a quantidade de token gasto para processar tudo isso de contexto antes de um output. Depende de quanto contexto você vai inserir na máquina e depende muito das perguntas que voc vai fazer do que voc vai pedir para ela fazer Eu estou falando pergunta aqui porque em primeiro lugar eu estou querendo explicar para vocês o que eu chamo de conclave. Guardem essa palavra, conclave. Mas tokens vai variar muito, ela vai gastar em token. olha só eu vou colocar calls, whatsapp posso conectar automaticamente eu não quero ter processo manual então ela está lendo slack aulas, palestras vídeos do youtube eu vou colocar aqui só para não ficar vago eu preciso de colocar isso mas ó qualquer tipo material. PDF. Tem PDFs muito valiosos. Eu estou falando de documentos. Etc. Tudo isso aqui conta. Em ambos os locais. Vida pessoal ou negócio. Legal. Com ela tendo acesso a tudo isso aqui de modo automático o que eu procurei fazer com esse sistema aqui de criá-lo para que ela consiga me entregar as melhores respostas possíveis e quando eu fui entender ao fazer a pergunta olha que isso combina com o que eu falei para vocês agora há pouco quando eu fui entender o que eu precisava fazer para literalmente criar um segundo cérebro que me entregasse respostas cristalinas para um determinado assunto com muito contexto inserido meu, eu não pedi para ela simplesmente absorver o conteúdo. Eu pedi para ela a seguinte coisa. Como eu deveria fazer isso para ter esse resultado? Porque eu já simulei que eu não sei e não tenho a melhor resposta possível e principalmente, eu não fui uma pessoa presunçosa e um pouco burra em imaginar que eu vou colocar todos os meus conteúdos lá e ela vai conseguir ler, só porque é uma inteligência artificial. Ela não vai conseguir ler.

passá-la pela tecnologia correta, que é o que vem aqui agora, ela vai te dar umas respostas bem bosta. E foi aí que eu encontrei todo esse mecanismo. Inclusive ele está sendo todos os dias mais otimizado, mas aqui ele já se encontra na sua mais última versão do stack tecnológico atual, no dia de hoje, 27 de fevereiro de 2026. encontrando os mesmos padrões que empresas como a Microsoft e a própria Antroc utilizam para a criação de um sistema de conselho que eu chamo de conclave. Ok? Então ela acabou me dizendo o seguinte, olha, não é assim que você vai conseguir absorver os conteúdos. Tá? não é assim que ela vai conseguir te entregar as melhores respostas. Então você tem que fazer o seguinte, além de conectar tudo isso aqui a uma automação que armazena integralmente os seus dados brutos originais você tem que já fazer o máximo para me enviar isso com os nomes. Ou seja, quando você faz uma call, por exemplo, e coloca a inteligência artificial para gravar essa call se você tiver 10 indivíduos na call ela já tem um mecanismo para aplicar os labels ela sabe os nomes de cada uma das pessoas e se ela não souber, finche? porque eu posso simplesmente mandar um áudio bruto do meu celular que eu gravei e pedir para a inteligência artificial transcrever só que ali tem 20 vozes, como é que ela vai saber quem é quem? ela vai saber a diferenciação de uma voz para a outra o quem é quem também está resolvido mas numa segunda etapa, não imediatamente, então por mais que aqui passe tudo sem identificador de nomes, ela vai conseguir ainda acabar juntando isso no final e encontrando essa pessoa, mas eu preciso que ela faça isso aqui de modo imediato, ou que ela rode uma vez por dia, vai rodar o meu WhatsApp uma vez por dia, vai ler tudo tudo que aconteceu, vai atualizar a partir daí e imediatamente ap as calls est aqui todos os conte da pasta X do meu Google Drive est aqui Se cair aqui dentro n preciso nem perguntar se deveria ler ou absorver J seu Nunca mais eu nem abro o Google Drive. Eu pergunto pra você. Ah, tá aqui nessa pasta do meu computador. Que finche. O Cloud Code só lê no computador, só lê no Google Drive? Só lê o que tá online? Não. Ele lê o seu computador inteiro. Ok? Qual que foi a ideia? Tem alguns dados aqui que eu não posso... Isso eu desenhei o quê? Nós temos... Isso aqui já tem uns cinco meses, tá? Talvez seis. Só para conceber a ideia. Depois é que eu encontrei uma ferramenta para conseguir implementar. Eu nem tinha achado ainda essa época. O Cloud Code. isso aqui já era minha vontade muito antes de eu conhecer o cloud de criar literalmente um segundo cérebro não uma balela que marca reuniões na minha agenda me diz o que eu tenho que fazer hoje e me fala o meu faturamento não é isso não nesse modelo imagina que ela está agora concatenando tudo isso então por exemplo Eu fiz uma call aqui sobre redução de custos. Caramba, conheci de muito. Até porque, lembra que eu falei para vocês? Isso aqui é o quê? 2025, né? 2025. Eu coloquei alguns nomes aqui reais de calls para já simular o que aconteceria. Eu estou com Full Memory Storage, que vai refletir exatamente o armazenamento integral, bruto completo da informação original sem perda de detalhe. então aqui, se eu der dois cliques nessa caixa dentro de transcrições de calls eu vou ver o que está nessa linha aqui logo na sequência bem aqui eu vou ver a call integral eu vou ver a transcrição do que foi dito eu vou ver que na frase a pessoa daguejou eu não quero fazer nada além disso agora eu quero a transcrição integral Aqui eu vou ter o WhatsApp por exemplo coloquei aqui grupos pessoas transcri do Slack eu posso estar transcrevendo tudo que meu time fala no canal geral na produtora no canal financeiro, de marketing eu posso pegar as transcrições de aulas, não só minhas mas calma aí que eu vou chegar lá pra quem é esperto já tá conectando os pontos quem não entendeu ainda tá parado tempo achando que eu estou falando só de assistente pessoal, mas eu vou pegar de tudo. E aqui então é um exemplo, ela vai ter tudo isso categorizado. Agora, se eu pego essa call, olha o tamanho disso aqui, isso aqui ainda não representa nada em comparação ao tamanho da máquina de fato, mas eu quero exemplificar. se eu pego essa call aqui e abro ela para vocês o que eu tenho? por exemplo isso é muito foda, tá pessoal? aqui eu posso exibir o nome dessas pessoas não tem problema nenhum você sabe que a IA quando ela transcreve uma aula para você uma call, o que seja ela vai conseguir os timers então, no exemplo aqui no minuto 9h31 tudo isso aqui foi dito, sem censura, está aqui, completo o que foi dito, assim como tem aqui abaixo o que foi dito e etc. Tá, se eu pedir para a inteligência artificial, nesse exato ponto, conectada a esse conteúdo, me dar alguma resposta imediata, ela vai conseguir me entregar a melhor resposta possível? Vai, cara! nesse cenário ela vai por quê? porque você está inserindo uma call só que eu tenho o quê? duas, três calls que acontecem entre o meu time de mais de 60 pessoas diariamente e aí, como é que fica agora? e se eu quiser perguntar como anda a evolução da feature X na minha ferramenta Y? Quem essa semana entregou a maior quantidade de features? Como est os bugs Como est as reclama dos clientes Quais s as nossas vit Quais s as decis mais importantes tomadas dentro do meu neg nesta semana O que eu deveria fazer? Qual é o 80-20 do meu negócio? O que eu estou fazendo de errado? Ou melhor, o que possivelmente há de errado na minha empresa? Como que ela vai ler isso tudo se eu não tenho só uma transcrição? a resposta é, ela não vai aí você já foi para um nível que ela não está preparada ainda pelo menos não diretamente para fazer dessa forma e é por isso que depois de nós termos as transcrições, e aqui eu estou exemplificando que é tudo, qualquer tipo de conteúdo esquece que é call isso é só um exemplo tudo o que você insere é conteúdo até uma planilha com números ok? Aqui é só o exemplo de como a informação fica durante uma call. Então, observa que aqui a coisa está sendo dita como o humano realmente fala. Ah, mas já foi feita a saída de pessoas, foi falado, negociado, é que tem um roadmap que está para acontecer, na clickmax, tal coisa. Legal. É o jeito que a pessoa realmente fala. O problema é que, além de todas as pessoas no planeta abrirem loops demais para fechar um raciocínio, assim como eu estou fazendo agora, a inteligência artificial não consegue ler tudo ao mesmo tempo. eu preciso de fazer com que ela entenda isso aqui de uma outra forma para que eu tenha aquele resultado final desejado e aí ela vai fazer uma parada aqui que vocês não vão precisar se preocupar de fazer que é colocar isso em vetores vetores de memory index não só isso como outra coisa chamada reg ou graph reg isso também está implementado já no Mega Brain pra vocês. É por isso que as respostas pra quem acompanhou o meu Instagram estavam tão assustadoras. Ela vai fazer um negócio chamado chunking. Isso é muito importante. Então, é como se você fosse numa...

Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto Legenda Adriana Zanotto E aí, câmera de volta, maravilha. Agora eu volto com tudo aqui, tá bom? Olha só, maravilha, até aqui vocês pegaram um negócio aqui assim, para quem não entendeu, vai fazer o quê? Cara, eu tenho, pensa comigo, eu tenho meio milhão de dólares em conteúdos muito valiosos, eu tenho acesso a masterminds que custam milhares de dólares por mês, não é por ano, é por mês, com informações para eu poder levantar uma operação que vai me fazer até 10 milhões de reais por mês, a fincha que n exagerado cara tem empresa que faz 5 milh por dia com uma opera dessa E eu vou te dizer um neg que come sem as informa que eu hoje j tenho sem a demanda que eu hoje já tenho. Então, espera aí. É um pouco diferente, é uma visão um pouco mais madura. Agora, é óbvio que eles têm informações que eu não tenho. e aqui eu estou dando esse exemplo, mas pode ser o teu caso, pensa em tudo o que você poderia encontrar de muito valioso, com uma curadoria que você faz, para fazer com que o cérebro da máquina não absorva, bonitão, só os conteúdos do jeito que eu te mostrei por através dessa pipeline, eu chamo isso de pipeline, tá bom? que são seus, mas também de outros indivíduos e pessoas. Ok? Então, fica comigo nessa. Saca só. Vamos mais algo aqui. Cara, está assustador. É mais do que... Isso aqui literalmente é o que... A Skynet vai começar assim, com certeza. olha como o processo já condiz, porque as inteligências artificiais elas, enfim, só vão passar para um próximo nível quando elas absorverem todo o conteúdo do planeta Terra tudo sobre qualquer coisa acho que ela já conseguiu até uns dias desse eu ver uma matéria dessa tudo, tudo, tudo, qualquer coisa dados históricos dados de, nossa, química dados espaciais tudo que o ser humano já conseguiu colocar num livro, colocar num PDF, ela já absorveu. Então, observe que o processo é o mesmo que eu estou fazendo aqui, só que é uma curadoria voltada a mim. E com acesso também a todas essas informações que ela já possui. De modo muito personalizado. Se eu quero construir essa operação, eu tenho todos esses conteúdos e eu sei como eu disse pra vocês logo no começo que cara uma frase de um conteúdo específico ali já me dá clareza que eu ia deixar seis múltiplos dígitos na mesa eu teria que ent obviamente estudar mais um pouco j iniciar a opera me certificar de cobrir os pontos iniciais que atendem a minha capacidade de pessoas em demanda para que eu possa operacionalmente botar a mão na construção disso de acordo com as informações que eu vou ter. Certo e errado, eu não vou botar a mão. A Iá vai fazer também boa parte por mim. Eu só estou fazendo a curadoria em cima da curadoria que ela está fazendo. Então assim, o que vocês viram aqui é só a parte de absorção de conteúdos, não é todo o resto. E francamente eu imaginei que teria tempo para desenhar o restante da máquina. Eu não desenhei, mas vou desenhar com vocês aqui ao vivo. Porque essa parte é mais importante que todas as outras. Pensem comigo. Eu vou até abrir um documento aqui agora, que explica um pouco mais isso para vocês. Segurem aí. Enquanto isso, vão colocando aí nos comentários se alguém já fez alguma vez parte desse processo. Nossa, aqui o velho da Havan faz 30 milhões por dia. Cara, imagina a quantidade de contratos que ele tem. Imagina a quantidade de... Admiro muito ele, inclusive. Empreendedorismo. O cara é foda, velho. Para fazer o que ele faz no Brasil, está maluco. Você imagina a quantidade de informações que a empresa desse cara tem? A quantidade de decisões diárias que não obviamente só ele, mas principalmente os líderes executivos têm que tomar? E a velocidade de implementação, inclusive? A análise de mercado que até uma gigantesca empresa faz, se não me engano eles mesmos fazem, eu ouvi ele falando disso uma vez, para ele saber exatamente em qual lugar do Brasil uma nova franquia vai ser aberta. tem que cruzar diversos dados o ICP do estado da cidade ele já entra lá em qualquer cidade nova com quase quase para n pecar aqui no mundo empreendedorismo e dizer caramba 100 apurado mas voc n tem ideia da an que feita Para quase de modo garantido saber que vai ter retorno Você sabe quanto tempo uma análise dessa demora? Quanto custa um processo desse? É um negócio absurdo. Agora imagine eu colocar todos e você já entendeu. Olha, eu vou abrir aqui enquanto vocês estão colocando no comentário, eu quero saber se alguém já criou algo parecido com isso para absorver conteúdo. Quero saber. Enquanto isso eu vou abrindo aqui um documento importante para tangibilizar um pouco o que eu vou mostrar agora na tela. Que eu vou começar a desenhar com vocês. Quanto tempo aqui a gente já está de live? Duas horas. Vamos lá. Confere aí com o Dr. Akila como é que está o processo. 2 horas e 40. 2 horas e 40. Legal. Já vou ver os comentários aqui. Ainda não, ainda não. Sim, eu já criei, similar ao seu. Legal. Muito bom. Deixa eu abrir esse aqui para vocês. Isso que eu vou mostrar agora é muito foda, tá? Deixa eu pegar esse documento aqui. e assim, com isso vai ficar mais claro toda a próxima etapa full aqui primeira vez que vejo isso até contatei no Instagram eu já, legal eu já crio hoje em dia está junto ao projeto que tem perfeito, muito bom ainda não ainda não, mas criar algo voltado às medidas sociais às médias sociais, legal, tem um nome pra isso esqueci qual é legal enquanto vocês vão colocando aí, vou abrir aqui esse documento rapidinho pra vocês entenderem essa próxima etapa essa próxima etapa é tão importante quanto a absorção de conteúdo tá E aí, vocês vão entender que, apesar de existirem, como eu expliquei no começo, projetos e projetos diferentes, como isso aqui, por exemplo, que eu mostrei.

por favor, coloquem aqui nos comentários, essa frase, aqui está a lista, aqui está o telefone, diga essas palavras, as ligações vão passar a acontecer a partir daí, isso aqui é tarefa de quem? Dentro de uma empresa, eu preciso que vocês coloquem nos comentários, é tarefa de quem? Dentro de uma empresa, fazer, eu não estou falando da contratação que ele está fazendo eu estou falando que se eu quiser ter o mesmo processo ocorrendo por detrás das minhas costas sem eu prestar atenção sem eu tocar nisso quem na minha empresa deveria estar fazendo o que representa essa frase operacionalmente Deixa eu voltar aqui com a câmera Eu quero ver os comentários Até vai ficar muito mais claro Cacete Voltei, pronto Legal, legal Já estou fazendo merge, sdr Não, não, vocês não entenderam Ou eu perguntei errado ah sim, agora entendi a resposta de vocês tá então tá, tá aqui a lista tá aqui o telefone, diga essas palavras e comece a ligar ele disse tá aqui, só isso ele tá dizendo o que vai acontecer quando a pessoa chegar na empresa quem é que vai me garantir na minha empresa que se eu quiser montar a mesma operação faça com que isso ocorra por detrás das minhas costas. De quem é essa tarefa? Uma frase, pessoal, significa um sistema operacional acionável, cacete. Eu não tenho que sair correndo para poder aplicar. Eu estou vendo em que caixas isso se encaixa operacionalmente para que eu tenha o mesmo output e não viaje achando que ao mesmo tempo eu vou implementar tudo gerente de opera um gestor SDR legal SDR, gerente comercial tá, perfeito RH boa meu querido boa, excelente a resposta certa é que vários indivíduos o RH vai fazer isso mas parte desse processo isso é obrigação de toda pessoa que se diz RH ela vai trazer o indivíduo para dentro e fazer um outro modelo de onboarding antes isso que vocês viram que se resume ao tema onboarding. Nossa, Finch, onde você quer chegar, cacete? Já explico? O onboarding que o RH faz não é o onboarding que o rede comercial deveria fazer. Quem é essa pessoa especificamente que está recebendo essas instruções? Essa pessoa, no exemplo, ali é o BDR. Vamos dizer que é o SDR, tá? Quem vem acima do SDR? Quem gerencia um SDR? Rede comercial. Sim, alto escalão. Rede comercial. Rede de vendas. É ele que entrega esse segundo modelo de onboarding. Está aqui a lista. Está aqui as palavras. Show. O que acontece aqui, pessoal, é a seguinte coisa. No momento que os DNAs são extraídos, automaticamente, a partir de um momento onde a inteligência artificial começa a receber um quantitativo específico de gatilhos, observando também ao mesmo tempo que aquilo não é só DNA, é conhecimento operacional acionável, ela come a bater os gatilhos com o quantitativo correto de men sobre aquele tema aquele ponto espec para criar um agente para essa fun espec Só que ele não só alimenta o agente clone com essa informação. Agora, ao criar o próximo agente, ele diz o seguinte, a sua obrigação no dia a dia é se certificar que novas pessoas recebam essas palavras para fazerem essas ligações quais palavras? quem possui essas palavras? todas as outras absorções que eu fiz sabem exatamente quais palavras devem ser utilizadas pelo contexto do produto que eu estou vendendo ele já me criou isso e entregou automaticamente mas quando ele cria um outro agente o agente que eu dou exemplo aqui é o Red Comercial, além do próprio agente da pessoa propriamente que está recebendo aquele conteúdo ali no exemplo dele, o SDR ele está me criando um bullet point a mais de um sistema operacional que deve ser realizado quando um SDR entra no meu time para o rédio comercial entender o que ele deve fazer. No minuto um. Não só o rédio comercial. O RH também entende isso. Cada frase, cada uma das coisas que é ditas, ao atingirem um quantitativo, onde existe toda uma análise eu vou apresentar isso para vocês ainda talvez hoje não dê tempo mas uma análise onde eu identifique que aquilo literalmente até pela leitura e conexão que a inteligência tem conectada à própria internet ela sabe quando você por exemplo obviamente diz o seguinte me dê essa tarefa que eu direi qual o seu dono você entendeu a lógica? Se eu tenho uma tarefa, enfim, no meu click up, sei lá, que diz construir layout para uma página de captura, quem é que vai fazer isso no meu time? A pessoa de UXY, o designer. Eu sei o cargo S que um insight gera um sistema operacional acion para todas as pessoas envolvidas na minha organiza quando aquele gatilho é estartado. E agora que o negócio começa a ficar sério. Meu Deus, começa a ficar muito sério. Putz. Vamos lá. cara, acho que embolei aqui vocês conseguiram pegar isso? me responde se conseguiram pegar isso o que vai acontecer? vai acontecer que naturalmente eu vou ter todos os agentes responsáveis pela operação que aquele clone em sua total concepção já tem, já me disse só que agora eu vou jogar isso para todos os agentes de modo automático fazerem toda a operação até certo ponto acontecerem. Fincha, não estou entendendo o que você quer dizer com acontecerem ainda. Eu estou dizendo que esses agentes serão conectados a MCPs, CRM, processos de onboarding, com handoffs automáticos, apenas com interações humanas para Quality Gate. eu estou quase que só gerenciando agentes e o negócio tá mais ou menos sim, sim, peguei sim gestor de projeto, yes sir legal show o gestor de projetos vai ter insight pra isso como vários agentes terão insight pra isso vamos lá vou conferir como é que está o Mega Brain aqui para já liberar ele para vocês já que eu estou acho que cheguei a 17% das minhas explicações vou confirmar mais uma vez posso liberar mesmo? vou liberar aqui o Mega Brain para vocês ok olha só pessoal Eu sei que eu já expliquei muita coisa aqui Ainda está faltando Eu vou liberar o Mega Brain E vou explicar de novo uma coisa A versão que vocês vão ter

do meu time sacou a seguinte coisa ou agora eu trabalho junto com a IA ou vou ser demitido simplesmente isso eu passei dois dias explicando boa parte do que vocês viram aqui por meu time e cara eu saí de lá dois dias presenciais eu saí de lá com menos de 40% ainda de tudo que essa máquina faz. As pessoas que já conseguiram colocar as mãos entenderam e o recado que todas as pessoas receberam foi, pessoas já saíram e pessoas vão continuar saindo desde que você não passe a entregar tudo o que você basicamente faz para a inteligência artificial dentro do nosso negócio seguindo esses parâmetros. Vai parecer que você está entregando o seu trabalho. Vai parecer que você está se autodemitindo. Mas eu quero que você faça o mínimo de trabalho possível. Eu quero que você monitore os outputs que os agentes da sua área vão gerar. Eu responsabilizo você. Eu não responsabilizo um agente. Então, a todo momento que você tiver um output na sua tela, que o agente está te entregando, e não é só por através dessas telas pretas, é por uma dashboard e tudo mais, que ele mesmo criou, é você que tem que aprovar, é você que tem que dizer, a página, essa copy para essa página está boa, esse funil criado por esses 11 agentes especialistas em funis de vendas, incluindo eu mesmo est pronto posso implementar e agora avan para a cria de todas as p e publicar essas p com esse design system Quem tem que aprovar isso sempre entre esses gaps s os humanos E quando ele diz o seguinte, não, não está aprovado, ele não simplesmente manda a IA fazer de volta, ele corrige o processo que fez ela entregar aquele output. toda empresa pota que eu conheço que se preze, se não está visualizando esse processo, esse workflow ainda, está deixando muito dinheiro na mesa, e ai de você, sendo essa empresa, de ter um concorrente, que está implementando isso, porque ele vai te atropelar, ele vai te esmagar, ele vai te esmagar porque antes, a produção de uma página demoravam dois dias agora a produção de uma página melhor ainda demora 15 minutos online, funcionando um funil inteiro demorava duas ou três semanas agora ele demora duas horas a gestão das suas contas de anúncio não tem que ser mais tão bem gerenciadas por mega agências com contratos elas podem ser gerenciadas por uma única pessoa no seu time que entende muito bem de inteligência artificial e tráfego pago, por exemplo. Ele aprova. Ele ajusta o processo. Ele monitora o que todos os agentes fazem. E criar esse sistema é algo muito complexo. Então o que eu postei nos stories agora há pouco? Eu postei a seguinte coisa. Eu até vim aqui publicamente, admito, não só por boa vontade, não só por puro ânimo, mas fazem com que o m de pessoas consigam visualizar isso porque a por tr eu sei que tem uns g tem uns g ali tem umas pessoas com mentes muito sistem que j constru tem pessoas que estão até ó, que sano, estou de olho em você, porque se você conseguir me surpreender, publicando PRs, contribuições específicas para esse repositório, eu vou com certeza trabalhar contigo. Você vai com certeza trabalhar comigo, de forma oficializada. Tá? Oficializada. E olha, não é, não interessa se é o Mega Brain, não interessa se é para montar esses processos, o Mega Brain é o que está online agora, é ali que eu vou poder ver, no caso, o seu trabalho. Mas você não tem que ter habilidade só nisso, você tem que ter habilidade em tudo o que está relacionado à inteligência artificial, a automatização de processos, criação mais rápida de códigos complexos, não para aplicativozinho, mas para um produto como o Clickmax, por exemplo, que possui mais de 32 desenvolvedores, onde investimentos de 8 dígitos já foram feitos, 18, 19 milhões de reais em programação já foram feitos com super salários e agora nós temos inteligência artificial fazendo aquilo que esperávamos colocar no roadmap de dezembro dezembro, sendo realizado em 48 horas de programação, para quem realmente entende desses workflows cara, você vai trabalhar junto comigo o tempo inteiro eu quero essa pessoa do meu lado e eu sei que n uma mente comum n uma mente que s j sabia programar n uma mente n cara voc tem que ter uns parafusos a menos e a mais a na cabe t Tem que ser uma pessoa muito sistemática, emblemática, criteriosa e isso eu consigo ver com suas contribuições ao projeto. podem ter outras formas também se você conseguir chegar até mim que eu veja o seu trabalho de alguma forma não estou procurando receber contribuição gratuita no projeto não estou procurando ver o que você pode fazer antes de você me pedir confie em mim ok? legal pessoal a instalação foi feita eu não tive ainda um retorno aqui do pacote mas vou publicar lá nos stories e aí até na próxima live também que eu já me comprometi em fazer de volta para vocês, volto na semana que vem publico essa live, aviso publico a data né eu volto com uma parte 2 do Megabrain Jarvis até inclusive nós termos acesso a interface vocal do Jarvis fechou? quantas horas aí? 1 e 10 da manhã? 1 e 10 É 1h10? Você está brincando, cara Puts, fui, tem muita coisa para fazer, pessoal Tchau, tchau Tamo junto Eu falei hoje, aguardem um pouquinho aí Pode ser que entre de manhã Para quem está no Money Club, me desculpem, tá, pessoal Já está com a versão aí, mas Já entram lá para vocês o códigozinho para poder instalar a versão completa Fechou? Eu juro que eu achei que era agora Tipo 11 horas da noite Eu juro que eu achei que era 11 horas da noite Sério, deu um lapso temporal aqui Apesar de vocês terem falado de 5 horas Eu não fiz os cálculos Valeu pessoal Eu tenho que procurar dormir um pouco mais cedo Porque amanhã eu estou presencialmente com o Alan e o Pedro

