Sabe? Aí o jogo muda. Para algumas coisas eu quero que a inteligência artificial vá na internet, para outras não. Não é não. Então você já entendeu o que eu estou querendo explicar aqui. Pelo menos nesse 10%. Agora eu compartilho a tela com vocês. Deixa eu só ler aqui. Isso é um nível de consciência que pode ser
vão entender. É como se ela pensasse como um cérebro mesmo, é bizarro. É o que um CEO, CFO, CTO, CIO se leve ao... Exato, rapaz. Exato. Legal. O segredo está em fazer a curadoria correta, com as informações corretas, com os frameworks certos. Olha, o Luiz já está avançado. Criou individualmente um agente e suas tarefas.
Legal. Me diga o que você não sabe. É a melhor instrução que você pode dar para uma LLM. Ótimo. Perfeito. Aqui, pessoal, vou dar uma dica. Só parei para ler os comentários um pouco. Eu não tinha esse hábito nos outros modelos de lives que eu fazia. Eu não quero ser prolixo aqui, pessoal. Eu não quero ser prolixo, mas ao mesmo tempo eu tenho que explicar. Tanto para quem entende muito, tanto para quem, ao mesmo tempo, está querendo entender esse negócio e assim...
O que eu não vou fazer é queimar a etapa para te entregar um negócio que me valeu 90 dias, vai valer o próximo ano, sei lá quantos anos ainda, para ver esse negócio caindo no seu computador e você, vou usar isso aqui para tirar foto da comida na minha geladeira e perguntar para a IA quantas calorias tem. Pelo amor de Deus, para com isso. Isso aqui é para construir negócio e negócio que demite gente. Demite gente que não trabalha com inteligência artificial. pessoas que hoje no mercado de trabalho
ganham 30, 50, 65 mil reais por mês. E não tem um idiota falando isso para você não. Tem quem já paga isso para pessoas. E uma dica aqui. O Luiz colocou aqui. Me diga que você não sabe.
é a melhor instrução que você pode dar para uma inteligência artificial. Perfeito. Excelente. Tem uma outra coisa que é muito valiosa, vai essa dica. Pessoal, se você tiver a mente de uma pessoa cética, na dosagem correta, ao mesmo tempo que você é otimista com aquilo que você se propõe a fazer, mesmo não enxergando o caminho final, você vai começar a ter uma mente ao mesmo tempo crítica e equilibrada.
para as coisas. Por quê? Porque... Você já parou para pensar o que a inteligência artificial faz quando ela está te buscando uma informação? Você já parou para pensar no quanto você enviesa ela quando você pergunta alguma coisa? Você sabe o que é enviesar a inteligência artificial? Vou dizer para vocês o que é enviesar a inteligência artificial. Presta atenção. Oi, pretendo fazer uma negociação importante, mas eu tenho que fazer uma negociação.
dúvida se deveria ceder a esse percentual. Por quê? Porque eu acredito que os adjetivos da pessoa a qual eu estou me propondo a fazer essa parceria não são tão positivos quanto é o que esse percentual merece. Porque essa pessoa não participa de reuniões, porque essa pessoa blá blá blá, mas ela tem esses outros pontos positivos e blá blá, pronto, Você já está enviesando pra cacete. Está fazendo errado.
ou, o que é enviesar pessoal? por mais que você tenha as informações certas daquilo que você está querendo que ela enfim, consiga ao máximo para poder te entregar você está fazendo com que ela não consiga ainda enxergar o panorama completo um panorama que nem você tem daí ela se prende ao que você está entregando e te entrega uma resposta que você quer. Iniviu.
Mas um outro exemplo mais factível é, eu quero construir um aplicativo de tal coisa, e eu acredito que esse aplicativo deve funcionar assim, assim, assado.
Esse aplicativo, inclusive, vai ser construído na linguagem XYZ. Observe o que eu acabei de falar. Eu dei instruções de tecnologia, eu falei um monte de coisa para ela. E aqui é você começando com a inteligência artificial. Você acabou de enviazá-la de novo. Você acabou de enviazá-la. Por quê? Um especialista pessoal de inteligência artificial, algum vídeo no YouTube, tem oito minutos, ele falou uma coisa que eu falei, caramba, esse é especialista.
mesmo, não é pseudo especialista não, especialista mesmo, ele mostrou que o percentual de pessoas que sabem utilizar a inteligência artificial mesmo da maneira correta, no dia a dia, para perguntar, para ter outputs, e uma das coisas que ele falou, que já era uma coisa que eu já estava fazendo por ter a mente cética, é a seguinte coisa, se eu sou cético do output...
onde é que ela está indo para me buscar essa informação? Ah, está conectada à internet, ela faz uma curadoria boa de informações. Mas ela vai conseguir agora construir isso aqui para mim. E eu estou dando as informações para ela. Mas espera aí, a pergunta que sempre vem à cabeça, será que em primeiro lugar, essas são as instruções corretas? Para o objetivo final que eu quero que ela me entregue? dizer que eu quero criar um aplicativo
com essa tecnologia, ou fazer isso, ou isso, ou aquilo? Em 99% dos casos, a resposta vai ser não. Você está enviesando ela, e ela não está te entregando a melhor resposta, ou o melhor panorama, ou o melhor framework de implementação possível. E o que esse especialista colocou, que era uma das coisas que eu já fazia, desde quando eu comecei com esse pensamento com a inteligência artificial, de querer entender como ela me entrega esse negócio. É a seguinte coisa.
você for falar com a inteligência artificial, não ache que você sabe o que você quer. Pergunte para ela como você deveria, em primeiro lugar, dar as instruções para aquilo. Ok?
exemplo, eu quero construir um aplicativo, acabei de falar aqui agora há pouco, eu falei o nicho, eu falei com que tecnologia, eu não quero dar essa instrução logo de cara, eu quero ligar a inteligência artificial no modo investigativo e dizer para ela a seguinte coisa, pesquise para mim todas as fontes oficiais na internet, modo investigativo, sobre os melhores passos para eu construir.
de acordo com os top influenciadores ou empresas que têm o mesmo aplicativo, o mesmo modelo de negócio da internet, o que eles construíram para esse nicho, obviamente, me traga um relatório completo de qual o melhor stack tecnológico, de quais seriam, de acordo com a minha realidade, os primeiros passos a serem tomados, a melhor tecnologia temporária, intermediária.
ou avançada, para conseguir o resultado X. Depois dessas instruções do que eu acabar encontrando com a resposta que ela me der, eu vou saber que estarão as próximas melhores instruções para ela começar. E isso eu faço para tudo. Beleza? Então entendam isso. Boa. Vou compartilhar aqui agora com vocês a tela. Sra. Dica foi bota.
porque eu sempre uso isso antes de fazer qualquer coisa. Legal, legal. Navegador. Vocês estão vendo isso aí? Acredito que sim. Cara, é muito como faço as minhas pesquisas No Manos
legal esse workflow esse raciocínio lógico muda tudo muda o seu output do começo até o final tá então vamos lá vamos falar daquele quarto nível eu sei que isso aqui raras puxa minha câmera deixa eu pegar aqui então Screen Screen
aqui eu não tenho essa opção, vamos olhar agora esse aqui mesmo? ele vai pegar todo o seu navegador
aí? Agora sim, já estou vendo aqui, legal, olha só, raras pessoas já vão ter feito um desses processos aqui, não se limitem só a isso, eu só fui dez vezes mais longe, mas eu vou explicar, assim mesmo, essa primeira parte pelo menos, que tangibiliza a seguinte coisa para quem se já tem a mente crítica, está treinando uma mente crítica ainda, entender o porquê eu disse
que a inteligência artificial realmente vai conseguir de uma forma que você só vê em filmes, te entregar a resposta para uma pergunta que você faça com o máximo de contexto possível de você, do teu negócio e etc. Você já viu na internet, muito possivelmente, cadê minha seta aqui? Achei. Você já viu na internet, muito possivelmente, pessoas dizendo a seguinte coisa, damos um aqui
elas mostram para você, caramba, eu construí um Javes, e esse Javes marca as minhas reuniões, ele marca a minha agenda, me diz qual é o meu faturamento e etc. Ah, que legal, que legal. Eu já vi isso há uns dois, três anos, já vejo isso na internet. Inteligência artificial mesmo. A questão é que esses outputs de marcar agenda, de fazer essa balelinha toda, um software chamado Zaper.
Já fazia uns oito anos. Ou dez. Você só está fazendo agora com inteligência artificial. Tudo bem. Mas isso não ainda é ter uma assistente pessoal. Não é ter um Jarvis de verdade. Um Jarvis, e aqui eu poderia até ter colocado mais coisas, ele está absorvendo todas as suas informações pessoais, profissionais. E eu vou colocar aqui, até para vocês realmente entenderem. ele não está pegando
Somente vida pessoal. Ele vai pegar também vida profissional.
ou melhor, vou até colocar seu negócio e do seu negócio você vai poder ter as mesmas coisas tudo vai poder colocar o que você quiser tá, então eu já vou ligar só uma seta aqui tudo, absolutamente tudo eu estou falando de não só calls e reuniões whatsapp, slack aulas, palestras, eu estou falando de planilhas financeiras para ter o contexto
de qual a realidade financeira do seu negócio, eu estou falando de acesso aos seus softwares, para ele entender tudo o que está dentro de um CRM de vendas que você tem, quantas vendas e clientes você possui, eu estou falando de acesso a tudo, mas o raciocínio aqui é muito simples, se eu quero ter um assistente de verdade, eu não vou separar mais vida pessoal, e negócio, tá bom?
Eu estou dizendo que eu vou colocar tudo. Eu tenho que criar alguns mecanismos para que automaticamente todas essas coisas já sejam inseridas na inteligência artificial. Concordam comigo? Porque, espera aí, eu vou fazer uma call, vou transcrever a call. Depois que eu transcrevo a call, já foi um passo manual, né? Vou lá no software, transcrevo, até já tenho ela transcrita automaticamente. Agora eu copio toda a transcrição e coloco isso dentro dessa máquina. Não, cara, não é assim. Assim não funciona.
funciona com ela entendendo o momento que você vai fazer a call ainda, ela já sabe, ela mesma já faz a transcrição para você, ela mesma entende quem é que está falando junto com você, ela sabe teu nome, ela sabe o nome de outra pessoa, de qualquer indivíduo a mais, e ela automaticamente faz a absorção daquilo para dentro da memória dela.
passando por um stack tecnológico, onde ela vai conseguir depois lembrar de ponto a ponto. Tiago, minha dúvida é a quantidade de token gasto para processar tudo isso de contexto antes de um automobilismo.
Depende de quanto contexto você vai inserir na máquina E depende muito das perguntas que você vai fazer E do que você vai pedir para ela fazer Eu estou falando pergunta aqui Porque em primeiro lugar Eu estou querendo explicar para vocês O que eu chamo de conclave Guardem essa palavra Conclave Mas Tokens vai variar muito Ela vai gastar em token
olha só, eu vou colocar calls, whatsapp, posso conectar automaticamente, eu não quero ter processo manual, então ela está lendo, slack, aulas, palestras, vídeos do youtube, eu vou colocar aqui só para não ficar vago, eu preciso de colocar isso, Mas, ó, qualquer tipo de material. PDF.
tem PDFs muito valiosos eu estou falando de documentos etc tudo isso aqui conta em ambos os locais vida pessoal ou negócio legal com ela tendo acesso a tudo isso aqui de modo automático o que eu procurei fazer com esse sistema aqui de criá-lo
para que ela consiga me entregar as melhores respostas possíveis. E quando eu fui entender, ao fazer a pergunta, olha que isso combina com o que eu falei para vocês agora há pouco. Quando eu fui entender o que eu precisava fazer para literalmente criar um segundo cérebro que me entregasse respostas cristalinas para um determinado assunto, com muito contexto inserido meu, eu não pedi para ela simplesmente absorver o conteúdo.
eu pedi pra ela a seguinte coisa como eu deveria fazer isso pra ter esse resultado porque eu já simulei que eu não sei e não tenho a melhor resposta possível e principalmente eu não fui um
presunçosa e um pouco burra em imaginar que eu vou colocar todos os meus conteúdos lá ela vai conseguir ler só porque a inteligência artificial ela não vai conseguir se você não passá-la pela tecnologia correta que é o que vem aqui agora ela vai te dar as respostas bem gosta e foi aí que eu encontrei todo esse mecanismo inclusive está sendo todos os dias mais otimizado mas aqui ele já se encontra na sua mais última versão do stack tecnológico atual.
no dia de hoje, 27 de fevereiro de 2026, encontrando os mesmos padrões que empresas como a Microsoft e a própria Antropc utilizam para a criação de um sistema de conselho, que eu chamo de conclave. Ok? então ela acabou me dizendo o seguinte olha, não é assim que você vai conseguir absorver os conteúdos tá
não é assim que ela vai conseguir te entregar as melhores respostas. Então você tem que fazer o seguinte, além de conectar tudo isso aqui, a uma automação que armazena integralmente os seus dados brutos originais, você tem que já fazer o máximo para me enviar isso com os nomes. Ou seja, quando você faz uma call, por exemplo, e coloca a inteligência artificial para gravar essa call, se você tiver 10 indivíduos na call, ela já tem um mecanismo para aplicar os labels. ela sabe os nomes de
uma das pessoas e se ela não souber finche porque eu posso simplesmente mandar um áudio bruto do meu celular que eu gravei e pedir para a inteligência artificial transcrever só que ali tem 20 vozes como é que ela vai saber quem é quem ela vai saber a diferenciação de uma voz para outra o quem é quem também está resolvido mas uma segunda etapa não imediatamente Então, por mais que aqui passe tudo sem identificador de nomes,
ela vai conseguir ainda acabar juntando isso no final e encontrando essa pessoa, mas eu preciso que ela faça isso aqui de modo imediato, ou que ela rode uma vez por dia,
Vai rodar o meu WhatsApp uma vez por dia e vai ler tudo. Tudo que aconteceu. Vai atualizar a partir daí. E imediatamente após as calls, está aqui. Todos os conteúdos da pasta X do meu Google Drive, está aqui. Se cair aqui dentro, não precisa nem perguntar se deveria ler ou absorver. Já é seu. Nunca mais eu nem abro o Google Drive. Eu pergunto para você. Ah, está aqui nessa pasta do meu computador. O que finge? o Cloud Code só lê no computador, só lê no Google Drive?
que está online? Não. Ele leu o seu computador inteiro. Ok? Qual que foi a ideia? Tem alguns dados aqui que eu não posso... Isso eu desenhei o quê? Nós temos... Isso aqui já tem uns cinco meses, tá? Talvez seis. Só para conceber a ideia. Depois é que eu encontrei uma ferramenta para conseguir implementar. Eu nem tinha achado ainda essa época. O Cloud Code.
já era minha vontade, muito antes de eu conhecer o Todd Cold, de criar literalmente um segundo cérebro, não uma balela que marca reuniões na minha agenda, me diz o que eu tenho que fazer hoje e me fala o meu faturamento. Não é isso não. Nesse modelo, imagina que ela está agora concatenando tudo isso. Então, por exemplo, eu fiz uma call aqui sobre redução de custos. Caramba, conheci de muito, até porque...
Eu falei para vocês que é 2025, né? 2025. Eu coloquei alguns nomes aqui reais de calls para já simular o que aconteceria. Eu estou com Full Memory Storage, que vai refletir exatamente o armazenamento integral, bruto completo da informação original sem perda de detalhe. Então aqui, se eu der dois cliques nessa caixa, dentro de transcrições de calls, eu vou ver o que está nessa linha aqui logo na sequência
tá, vem aqui, eu vou ver a qual integral, eu vou ver a transcrição do que foi dito, eu vou ver que na frase a pessoa baguejou, eu não quero fazer nada além disso agora,
Transcrição integral. Aqui eu vou ter WhatsApp, vou ter, por exemplo, coloquei aqui grupos, pessoas, transcrições do Slack, eu posso estar transcrevendo tudo o que o meu time fala no canal geral, na produtora, no canal financeiro, de marketing. Eu posso pegar as transcrições de aulas, não só minhas, mas, calma aí que eu vou chegar lá, para quem é esperto já está conectando os pontos
Quem não entendeu ainda, está parado no tempo achando que eu estou falando só de assistente pessoal. Mas eu vou pegar de tudo. E aqui então é um exemplo. Ela vai ter tudo isso categorizado. Agora, se eu pego essa col, olha o tamanho disso aqui. Isso aqui ainda não representa nada.
comparação ao tamanho da máquina de fato mas eu quero exemplificar se eu pego essa call aqui e abro ela pra vocês que eu tenho por exemplo isso é muito foda pessoal aqui eu posso exibir o nome dessas pessoas não tem problema nenhum a se sabe que ia quando eu transcreve uma aula pra você uma call que seja ela vai conseguir os timers. No exemplo aqui, no minuto 9h31, tudo isso aqui foi de
sem censura, está aqui, completo o que foi dito, assim como tem aqui abaixo o que foi dito e etc. Tá, se eu pedir para a inteligência artificial, nesse exato ponto, conectada a esse conteúdo, me dar alguma resposta imediata, ela vai conseguir me entregar a melhor resposta possível? vai cara nesse cenário ela vai por quê? porque você está inserindo uma call
Só que eu tenho o quê? Duas, três calls que acontecem entre o meu time de mais de 60 pessoas diariamente. E aí, como é que fica agora? E se eu quiser perguntar como anda a evolução da feature X na minha ferramenta Y? Quem essa semana entregou a maior quantidade de features? Como estão os bugs?
Como estão as reclamações dos clientes? Quais são as nossas últimas vitórias? Quais são as decisões mais importantes tomadas dentro do meu negócio nesta semana? O que eu deveria fazer? Qual é o 80-20 do meu negócio? O que eu estou fazendo de errado? Ou melhor, o que possivelmente há de errado na minha empresa? Como que ela vai ler isso tudo se eu não tenho só uma transcrição? A resposta é, ela não vai. Então aí você já foi para um nível que ela não está
ainda pelo menos não diretamente para fazer dessa forma e é por isso que depois de nós temos as transcrições e aqui eu estou exemplificando que é tudo qualquer tipo de conteúdo esquece que é qual isso é só um exemplo tudo
você insere é conteúdo, até uma planilha com números. Ok? Aqui é só um exemplo de como a informação fica durante uma call. Então, observa que aqui a coisa está sendo dita como o humano realmente fala. Ah, mas já foi feita a saída de pessoas, foi falado, negociado, é que tem um roadmap map que está para acontecer na clickmax, tal coisa legal, é o jeito que a pessoa realmente fala, o problema é que
além de todas as pessoas no planeta abrirem loops demais para fechar um raciocínio, assim como eu estou fazendo agora, a inteligência artificial não consegue ler tudo ao mesmo tempo. Eu preciso de fazer com que ela entenda isso aqui de uma outra forma para que eu tenha aquele resultado final desejado.
uma parada aqui que vocês não precisassem se preocupar de fazer, que é colocar isso em vetores. Vetores de Memory Index. Não só isso como outra coisa chamada Hacking ou Graph Hacking. Isso também está implementado já no MegaBrain para vocês. É por isso que as respostas para quem acompanhou o meu Instagram estavam tão assustadoras. Ela vai fazer um negócio chamado Chunking. Isso é muito importante.
Então, é como se você fosse numa biblioteca e tivesse que categorizar todos os livros de uma determinada... Enfim, biblioteca como um todo. Se você tiver que categorizar tudo para encontrar mais fácil, onde está aquele conglomerado de informações, qual que é a primeira coisa que você vai fazer? Colocar em ordem alfabética? Bom, é uma boa resposta. Mas vamos ser um pouco mais prático? você vai se separar por categorias
de informações. Você vai numerar, criar um inventário. Isso é o que a gente chama de chanquerização. E eu preciso colocar isso num modelo que a inteligência artificial tenha
mais facilidade de leitura não é um documento como esse aqui aí a tá pouco se lixando pra como você escreve para como o conteúdo chega ela consegue entender mais a coisa na linguagem que ela já foi criada código então no fim das contas ela não vai só numerar tudo mas vai criar código quando você chega aqui nessa próxima etapa ela está começando a fazer isso mas aqui ela faz uma parada muito inteligente cara ela está criando observa que na frase anterior
que está colocado aqui ela está entendendo qual pessoa mencionou qual pessoa disse de fato quantas pessoas foram inclusive mencionadas por ela, só nesse contexto
ela já sabe que essa pessoa conhece essas demais pessoas. Ela inclusive identificou, por através de nomes muito mais inteligentes, tudo o que aqui ela categorizou como temas específicos. Então se você faz, por exemplo, pelo menos uma call na sua empresa por semana, no ano você tem 52 calls. e se você quiser saber sobre tudo o que aconteceu
no seu ano anterior com relação a redução de custos eu tenho uma tabela só disso eu sei o que aconteceu eu sei qual foi a trajetória exata de todos os meus produtos mencionados ah mas Thiago tem que ter call pra isso? não eu não disse que ela se conecta a tudo caramba ela está categorizando tudo em um ambiente
com o contexto 50 vezes mais capaz de entregar alguma coisa do que você ou qualquer humano nesse planeta jamais conseguirá entregar, 50 é pouco então fica muito mais fácil ah eu quero saber quanto é que deu não, não precisa, ela já tem e ela sabe onde buscar então ela está categorizando ela vai atribuir primeiramente a pessoa que disse pode conter informações sobre outras pessoas, não tem problema ou outros temas que
eles vão ser simultaneamente associados a múltiplos temas relevantes, mas nunca duplicados. Não porque... porque existe um processo chamado canonicalização inteligente, aqui eu não quero ficar falando um nome complicado, mas você já procurou alguma vez mandar uma mensagem de áudio, transcrever aquilo de algum modo, receber alguma transcrição?
e observou que o nome de uma pessoa, ou de um tema mesmo que você disse, pela capacidade da IAD realmente traduzir verbalmente aquilo que você disse, está errado. Ela não consegue? Por exemplo, o nome de algumas pessoas vai ficar duplicado, então ela vai duplicar todo o contexto dessa pessoa com outra? ou melhor, vai até separar o contexto que era para estar dentro de uma mesma caixa em duas caixas diferentes só porque a fonte
categorizou o nome errado. Knowledge Base. Ela não sobrevive sem canonicalização inteligente de entidades. O que eu vou fazer? Observa que esse nome ficou errado. O nome correto é esse. Observa os temas aqui. Redução de custo. Está certo. Esse está certo. Clickmax. Está errado. É junto, não é separado.
Faceless, tá certo. É toda a área, por exemplo, de produtos faceless do meu negócio. Billion. Não é o nome correto da minha empresa, da minha holding, do meu ecossistema.
Está errado. Bench. Na verdade é benchmark. Não é bench. Então eu não posso deixar ela separar isso, cara. Eu tenho que corrigir. E para corrigir, eu vou fazer isso aqui. Que é automático. Fazendo automático, ela já vai concatenar tudo antes de passar para a próxima, então, grande fase mais importante. Ok? E olha que eu estou pulando
inúmeras coisas aqui, juntou os nomes corretamente, juntou os nomes dos temas também corretamente, como para qualquer outra coisa. Essa tecnologia, não vou explicar, mas ela consegue entender com a máxima certidão possível, se até um nome pura e simplesmente um nome, escrito de uma forma errada, significa aquele outro nome dentro de um contexto completamente isolado à primeira vista. Ela consegue interpretar isso.
vinha a parte mais importante, pessoal. Contextual Insight Extraction. Ela vai fazer uma contextualização muito mais refinada, exatamente da mesma forma
que hoje ela está mais adaptada à leitura, para transcrever aquilo e passar a ler aquele tipo de informação bem desse jeito. Então, e aí a programação pura, ela vai colocar isso numa linguagem que ela já entende. Ela vai fazer uma contextualização dentro dessa programação. Ela vai refinar o conteúdo bruto. E é aqui que você pensa o seguinte, caramba, você está dizendo que agora ela vai refinar o conteúdo.
então ela não vai perder não, não vai perder nada por quê? mesmo que ela perdesse não teria problema também, depois eu explico mas ela não vai perder porque uma única frase que vocês viram ali que tem aquele parágrafo mais completo em muitos casos poderia ser resumida facilmente nisso aqui Se você já leram um livro chamado Brevidade Inteligente
se você saber o que eu estou falando mas ela não vai resumir de modo porco e ao mesmo tempo ela não vai resumir tudo tudo, tudo ela vai organizar de uma melhor forma as palavras no fim das contas parece que está resumindo mas ela não está ela está organizando a coisa mantendo 100% de pureza exemplo, aquele único parágrafo significa
essa frase, essa frase mais essa frase mais essa frase acabou aqui e olha que legal as coisas que ela está colocando chunk 13 12 12 ela vai entender isso aqui depois e saber bater exatamente aqui quando ela precisar da informação e aqui eu já começo a escrever em terceira pessoa ela faz isso automático além disso
ela está concatenando todos os temas. Não é o tema que é dito ali diretamente, é indiretamente. Ela entende o que você está querendo dizer quando vai a um específico lugar onde pessoas visitam para ver animais enjaulados, zoológico. Ela entende e não faz suposições erradas nesse sentido. então não preciso dizer que eu acabei de fazer
aqui um comentário que na verdade diz que a situação financeira da minha empresa está positiva, você acabou de falar de algo que vai para o bucket finança, tema
finanças, tema, resultado pra ela saber procurar bem ali depois agora isso aqui é muito foda, eu já estou acabando essa parte, ela vai refinar o conteúdo mais uma vez, na verdade, isso foi até um feito a pedido meu, por quê? entendo a seguinte coisa Vou passar por aqui rapidinho
Candé, se eu pergunto para vocês, até aqui conteúdo básico para algumas pessoas, vocês vão se assustar depois. Se eu pergunto para você, olha, o que você entende, qual é a sua opinião sobre, vou colocar aqui eu mesmo, se alguma pessoa chega para você e pergunta, qual é a sua opinião sobre o Tiago? vinge, a pessoa pergunta amanhã tá em muitos casos você vai, você que já me segue há um bom tempo, etc
você vai responder da mesma forma que você responde percorrendo pelos caminhos no seu cérebro para sair essa resposta você responderia para qualquer outra pessoa que essa pergunta carregasse qual a sua opinião do Tiago? você vai responder numa ordem onde você acessa de um jeito que o seu cérebro contou uma narrativa na linha do tempo ideal e mais fresca daquilo que é o tempo ideal.
que você consegue entregar a partir daquilo que você ouviu viu então amanhã você poderia muito bem responder, conheço, nossa ontem mesmo eu estava assistindo uma live, que ele abriu no youtube para falar sobre cara, um negócio muito maluco você tem que ver, etc e aí você vai responder a primeira coisa que te vem à cabeça aí se a pessoa te refizer a pergunta Ou melhor, intensificar um pouco mais. Cara, eu te perguntei a opinião dele.
sobre ele eu não te perguntei o que ele fez ontem ou o que você fez ontem quero saber o que você acha dele opa você vai ter que ir num nível um pouco mais profundo, concordo? cara, eu não gosto ele tem o cabelinho do chão
mas até que eu curto algumas coisas que ele fala. Eu não gosto dele porque ele não gosta daquilo, aí não é dos meus valores. Opinião sua, tudo bem. Mas você está vendo que essa outra pessoa está tentando acessar camadas mais profundas? E se ela tentar intensificar? Mas por que você tem essa opinião dele? Negativa ou positiva? Pouco interessa. Aí você vai em outra caixa do seu cérebro agora. Ah, é porque um dia... blá blá blá blá blá eu posso fazer isso até
eu começar a entrar no seu inconsciente. Até das coisas que você não lembrava no primeiro momento, a segundo momento, a terceiro momento, depende do quê? Da profundidade da minha pergunta. Mas o seu cérebro não organizou de acordo com o que ele tinha? Bem-vindo ao raciocínio purológico da inteligência artificial para te trazer uma informação.
ela não vai te trazer só a informação mais fresca mas ela vai acessar a informação mais fresca primeiro o que é mais inteligente e logo na mesma sessão que você estiver pedindo alguma coisa ela vai se aprofundar 50 vezes mais antes que você tenha que ficar tá, mas por que? por que? e é isso que ela faz nesse processo aqui vamos lá
compartilhando de novo... ela vai sintetizar uma narrativa... porque agora... a cada pessoa ou tema... na ordem... com a transformação desses insights... isolados em parágrafos que são... fluidos... e interconectados... construção de uma narrativa que está mais coerente... contando exatamente uma história...
sem nada obviamente fictício, mas uma história que expõe 110% da realidade com base no que foi absorvido, sem achismo, sem opinião, é como são pura e simplesmente os fatos sobre cada pessoa ou tema. manutenção manutenção de registro ela obviamente vai manter a
toda aquela linha de etiquetas que ela colocou em cada ingestão que a máquina acabou fazendo por cada engrenagem dessa máquina. Passei aqui no passo 1, ganhou esse ID. Passo 2, estou fazendo mais isso, continua com o mesmo ID. Passo 3, tudo categorizado. ela nesse caso vai ter uma capacidade de atualização incremental ao adicionar novos parágrafos porque é exatamente isso que
seu cérebro faz. Você adiciona novos parágrafos a cada vez que você está ouvindo ou vendo mais coisas sobre uma determinada pessoa ou assunto sobre aquele tema na sua cabeça.
diferença da AI que ela não esquece. E ela vai saber tomar boas decisões com isso. Então, basicamente, eu acabei de passar isso aqui para vocês. Ela vai organizar as informações de forma a preservar a progressão lógica e cronológica, criando uma narrativa que faz sentido sequencialmente. O que eu fiz com essa próxima etapa? Eu não só criei uma próxima etapa, e aqui agora eu tenho o refinamento
de tudo, conforme vocês vão ver aqui na frente, para cada caixa dessa. Eu só não fiz isso para a inteligência artificial conseguir ter uma camada de leitura ainda muito mais forte. E que obviamente liga esses conteúdos a todos os outros aqui atrás. Todos esses. Se ela precisar se aprofundar, ela vai até aqui.
fonte, sem nenhum problema eu fiz isso que vocês vão ver aqui agora, nessa próxima parte porque, imagina que também eu quero sobre um determinado tema ou melhor, uma determinada pessoa saber qual tema ela possui a partir de tudo aquilo que eu coloquei como absorção de conteúdo. Vou dar um exemplo.
Se você assiste a vídeos, ou melhor, a videoaulas, um curso, e esse curso é de uma pessoa que entende muito sobre tráfego pago, pode ser qualquer coisa. Ao mesmo tempo que esse curso não é só sobre tráfego pago, ele é sobre como você cria um produto novo e começa a vender na internet com um branding um produto comum
marca, como que você também não só trabalha com tráfego pago, mas caso queira, com as melhores dicas possíveis, você também venda de modo orgânico por através de publicações e essa pessoa vai dizer exatamente como você deve montar o conteúdo orgânico, quais são as melhores estratégias para isso. Se você quiser saber sobre tráfego pago, puro e simplesmente, O que você deveria saber exatamente para tomar a decisão agora?
campanha onde você não está tendo o resultado que espera porque a freqüência de amostragens naquela campanha aumentou demais várias pessoas passaram a ver o mesmo criativo repetidas vezes de um dia para o outro
pessoa do meu time vai fazer 100 ligações, na verdade é, 100 ligações e 20 são atendidas, aqui está errado, a tradução está errada no totalizando 120, é totalizando 20%.
está utilizando IA, mas não só IA, presta atenção, aqui agora não estou falando mais de pessoas, eu estou falando de algo imutável, sistema operacional, para qualquer tipo de negócio ou pessoa, se é você quem faz, tudo bem, você ainda representa todas as pessoas, Mas eu tenho que entender a seguinte coisa. Quando agora eu quero clonar a empresa completa da pessoa, ao mesmo tempo eu quero entender a partir de todos os conteúdos absorvidos de modo automático. quem são eles
O quem são eles representa isso daqui. CFO. CMO. CMO. Representa o social media. Você acha que é a pessoa que está aplicando tudo aquilo que ela fala. Não é, ela sabe de tudo, observa tudo e é o reflexo do que todo mundo faz dentro da empresa dela. Mas eu tenho que entender que a cada frase que ela solta, eu estou na verdade ouvindo, e se eu não estou eu deveria, ouvir insights operacionais acionáveis. O que significa isso? Quando
eu escuto a seguinte coisa. Olha só. Opa, que legal, né? Aqui está a lista, aqui está o telefone, diga essas palavras, essas ligações? O que ele acabou de dizer aqui? Eu quero ver alguém me responder agora a seguinte coisa. Por favor, coloquem aqui nos comentários. Essa frase, aqui está a lista, aqui está o telefone, diga essas palavras, as ligações vão passar a acontecer a partir daí. Isso aqui é tarefa de quem? dentro de uma empresa.
eu preciso que vocês coloquem nos comentários é tarefa de quem dentro de uma empresa fazer eu não estou falando da contratação que ele está fazendo eu estou falando que se eu quiser ter o mesmo processo ocorrendo por detrás das minhas costas sem eu prestar atenção sem eu tocar nisso quem na minha empresa deveria estar fazendo o que representa essa frase operacionalmente deixa eu voltar aqui com a câmera eu quero ver os comentários até vai ficar muito mais claro cacete voltei, pronto legal, legal já estou fazendo merge
Não, não, vocês não entenderam, eu perguntei errado. Ah, sim, agora entendi a resposta de vocês. Então tá, tá aqui a lista, tá aqui o telefone, diga essas palavras e comece a ligar. Ele disse, tá aqui, só isso. Ele tá dizendo o que vai acontecer quando a pessoa chegar na empresa. quem é que vai me garantir na minha empresa que se eu quiser montar a mesma operação faça com que isso ocorra por detrás das minhas costas de quem é essa tarefa uma frase pessoal significa um sistema operacional acionável eu não tenho que sair correndo para poder aplicar eu estou vendo em que caixas isso se encaixa operacionalmente
para que eu tenha o mesmo output e não viaje achando que ao mesmo tempo eu vou implementar tudo. Então, gerente de operações, um gestor, SDR, legal, SDR, gerente comercial, tá, perfeito. RH, boa meu querido, boa, excelente. A resposta certa é que vários indivíduos. O RH vai fazer isso, mas parte desse processo. Isso é obrigação de toda pessoa que se diz RH. ela vai trazer o indivíduo para dentro e fazer um outro modelo de hombro
onboarding antes. Isso que vocês viram aqui se resume ao tema onboarding. Nossa Finch, onde você quer chegar, cacete? Já explico. O onboarding que o RH faz, não é o onboarding que o rede comercial deveria fazer. Quem é essa pessoa especificamente que está recebendo essas instruções? Essa pessoa, no exemplo, ali é o BDR. Vamos dizer que é o SDR, tá? Quem vem acima do SDR? Quem gerencia o SDR? Rede comercial. Sim, alto escalão. Rede comercial. Rede de vendas. É ele quem entrega esse segundo modelo de onboarding. Está aqui a lista. Está aqui as palavras. Show! O que acontece aqui, pessoal, é a seguinte coisa. Numa...
momento que os DNAs são extraídos, automaticamente, a partir de um momento onde a inteligência artificial começa a receber um quantitativo específico de gatilhos, observando também ao mesmo tempo que aquilo não é só DNA, é conhecimento operacional acionável, ela começa a bater os gatilhos com o quantitativo correto de menções sobre aquele tema aquele ponto específico para criar um agente para essa função específica só que ele não só alimenta o agente clone com essa informação agora ao criar o próximo agente ele diz o seguinte a sua obrigação no dia a dia é se certificar
que novas pessoas recebam essas palavras para fazerem essas ligações. Quais palavras? Quem possui essas palavras? Todas as outras absorções que eu fiz sabem exatamente quais palavras devem ser utilizadas pelo contexto do produto que eu estou vendendo. Ele já me criou isso e entregou automaticamente. mas quando ele cria um outro agente o agente que eu dou exemplo aqui é o Red Comercial além do próprio agente da pessoa propriamente que está recebendo aquele conteúdo ali no exemplo dele, o SDR ele está me criando um bullet point a mais de um sistema operacional que deve ser realizado quando um SDR entra no meu time para
o ré de comercial entender o que ele deve fazer no minuto 1 não só o ré de comercial o RH também entende isso cada frase cada uma das coisas que é ditas ao atingirem um quantitativo onde? existe toda uma análise eu vou apresentar isso para vocês ainda talvez hoje não dê tempo mas uma análise onde eu identifique que aquilo literalmente até pela leitura e conexão que a inteligência tem conectada à própria internet ela sabe quando você, por exemplo, obviamente diz o seguinte me dê essa tarefa que eu direi qual é o seu dono você entendeu a lógica? se eu tenho uma tarefa, enfim no meu click up, sei lá, que diz construir layout para uma página de captura. Quem é que vai fazer isso no meu time? A pessoa de UX.
o designer eu sei o cargo só que um insight gera um sistema operacional acionável para todas as pessoas envolvidas na minha organização quando aquele gatilho é estartado e agora que o negócio começa a ficar sério meu Deus, começa a ficar muito sério putz vamos lá cara, eu acho que embolei aqui vocês conseguiram pegar isso? me responde se conseguiram pegar isso o que vai acontecer? vai acontecer que naturalmente eu vou ter todos os agentes responsáveis pela operação que aquele clone em sua total concepção já tem, já me disse
só que agora eu vou jogar isso para todos os agentes de modo automático fazerem toda a operação até certo ponto, acontecerem Fincha, não estou entendendo o que você quer dizer com acontecerem ainda eu estou dizendo que esses agentes serão conectados a MCPs, CRM, processos de onboarding com handoffs automáticos, apenas com interações humanas para Quality Gate eu estou quase que só gerenciando agentes e o negócio tá mais ou menos, sim, sim, peguei sim gestor de projeto, yes sir legal show o gestor de projetos vai ter insight pra isso como vários agentes terão insight pra isso Tá?
vamos lá vou conferir como é que está o Mega Brain aqui para já liberar ele para vocês já que eu estou, enfim, acho que cheguei a 17% das minhas explicações vou confirmar mais uma vez posso liberar mesmo? vou liberar aqui o Mega Brain para vocês ok olha só pessoal eu sei que eu já expliquei muita coisa aqui ainda está faltando eu vou liberar o MegaBrain e vou explicar de novo uma coisa a versão que vocês vão ter ela já faz tudo isso essa versão foi refatorada para cacete, porque para compartilhar isso aqui eu tenho que limpar tudo que existe dentro do repositório é isso que se chama repositório E esse repositório que você vai ver
receber contém a máquina então você vai ter as instruções ali para conseguir começar a absorver todo o conteúdo eu quero mostrar muito mais isso na prática assim que está acontecendo aqui explica o negócio é eu não vou explicar isso assim de nunca que eu vou fazer essa aqui como uma aula que eu daria para um grupo fechado de pessoas eu deixei isso claro que já acontece a rola há anos, mais de 5 anos que eu resolvi expor aqui agora o MegaBrain então eu não vou deixar todo mundo chupando dedo eu vou entregar essa versão inicial para todas as pessoas só que sem os conteúdos Tiago, e os conteúdos de meio milhão de dólares que você inseriu com todos os agentes e sistemas operacionais acionáveis como esses sistemas operacionais acontecem, inclusive você não chegou lá não cheguei mesmo não só para falar disso aqui porque tem muita gente perguntando Essa é a questão.
versão premium é só para quem está no Money Club. Tá bom? Não sei o link do Money Club de cabeça, se vira em conta. Se alguém quiser, coloca aí no chat, mas eu não vou falar disso aqui de novo. O link do Money Club vai estar aí para quem quer a versão completa. Ok? E por que eu não vou falar disso aqui de novo? Sobre o Money Club? Não. Sobre tudo, a máquina. Não vou falar de novo. Eu vou mostrar ela funcionando. eu não vou falar de novo porque eu quero que na hora que eu mostrar funcionando a maioria das pessoas que vão estar assistindo e que vão estar com a máquina em mãos saiba corretamente como utilizá-la porque se não se eu não fizer esse processo chato aqui o que vai acontecer? ah, inseriu um conteúdo ah, e voltou um agente o que eu faço com esse agente? vou mandar ele tirar foto da comida da minha geladeira Obrigado.
knowledge base posso fechar isso
é o que ele tem que conferir as pessoas vão usar só o NPX é só o ADN
Deixa eu ver se vocês estão... Só atualizar aqui essa tela É o que ele tem que conferir As pessoas vão usar só o NPX Será que eu fechei a... Não
Porque você está me dizendo que eu vou construir um monte de bonequinho no meu computador e esses bonequinhos virtuais vão ser responsáveis por fazerem a mesma coisa que uma grande corporação com uma folha salarial gigante está fazendo? Sim e não. Até certo ponto. Eu estou dizendo que eles farão a administração completa de campanhas de tráfego pago, anúncios, não só copies, edição de vídeo, avatares, reais, fictícios, postagem, handoffs automáticos, agentes passando isso para outros agentes, com um backlog, um log activity muito bem relacionado na minha frente de tudo o que está sendo feito, aquilo que eu tenho autonomia. Ok? Eu estou falando o que eles vão fazer.
não vou explicar de novo ele tem tudo o que um SDR precisa ter e agora vem um ponto bem importante se eu não quiser ceder a inteligência artificial fazer determinadas coisas que ela se propor a fazer até certo ponto eu preciso fazer com que no mínimo ela trabalhe juntamente com todos os meus colaboradores por exemplo para um SDR ou para um Closer, quando eles estão numa dashboard, num CRM criado com inteligência artificial, eu não estou dizendo que é um CRM, inclusive, de um software que eu estou contratando. É um CRM com a cara do meu negócio. É um CRM com pipeline ativa. Eu posso não só monitorar ligação, ligação pelo WhatsApp que um SDR pode fazer, Como tudo.
também, ao mesmo tempo, fazer com que esse agente funcione em tempo real, junto com o SDR ou Closer, ouvindo o que o cliente está falando, ouvindo o que o Closer barra SDR está falando, e entregando em tempo real as próximas frases. Como se ele estivesse ali, sussurrando no ouvido do meu colaborador. que frase esse cacete não vou voltar lá atrás pessoal se você não entendeu ferrou ah mas você está dando exemplo para time comercial você quer que eu passe por todos os cargos do planeta com você ou sua mente já conseguiu ir até lá ou a sua mente já conseguiu ir até lá você tem ideia do que eu acabei de mostrar aqui Eu estou
E é óbvio que quanto mais conteúdo você insere, mais o clone realmente faz jus à palavra clone. Então assim, eu não considero que eu tenho um clone para alguma coisa com menos de... Nossa... Ah, vai... Sério... 100 horas de conteúdo. De qualquer pessoa. 100 horas de fala, fala, fala, fala, de fala, fala até a boca doer, a pessoa tem que falar muito, eu tenho que pegar o máximo de informações possíveis, se não posso ter um clone dela, ok, mas para um tema específico, não quero ter, o clone é diferente, Então, quando o clone já está sendo criado, incrementado, quando você está absorvendo cada vez mais conteúdo, você ao mesmo tempo vai ter cargos sendo criados.
vão ter acesso a todo o meu CRM, pelo contrário, não só acesso, eles vão construir o meu sistema de CRM com programação, da qual eu nem sei como funciona, mas eu sei que vai funcionar para o monitoramento de todas as pessoas reais envolvidas no meu time. Esses agentes vão poder fazer, até se eu quiser, a ligação em casos como um SDR, somente um SDR, não um closer ok? que é uma pessoa que faz venda por outro lado, o closer mas a ligação inicial com uma voz indistinguível a uma voz de um ser humano para marcar na agenda fincha, eu não quero fazer isso no meu negócio eu não encontrei uma tecnologia tão foda pra isso é porque você não colocou as mãos nela porque isso já acontece já acontece com que informações esse SDR estará conversando com uma pessoa no telefone
travado nessa tela, porque, enfim, deixa eu sair daqui. Então eu vou clonar as pessoas. E vou ter também um conselho. Esse conselho aqui é muito importante, mas eu não quero partir para ele agora. Tá? Deixa eu partir para essa parte. Ato da Pipeline. Legal. Aqui são aquelas camadas, tá? Filosofia, modelo mental, heurística, framework, metodologia, isso é o que eu aprendi muito com o Alan já falei aqui várias vezes aqui tem toda a descrição do que significa cada uma dessas camadas, isso aqui é muito foda o que vai acontecer aqui nesse processo, compartilhando a tela para algo que eu preciso muito que você entenda dentro desse próximo contexto aqui screen câmera
É como se nesse processo você começasse a ver a seguinte coisa. Ah, espertinho, entendi. Então é assim que a sua empresa funciona? Então é assim que você consegue aplicar aquilo que prega? Entendi. É por através de muitas outras pessoas, né? Qual é o ponto positivo aqui agora? O ponto positivo é que você está replicando parte, ou melhor, todas essas pessoas, para elas conseguirem operacionalmente fazerem boa parte do que elas já fazem hoje dentro do time. Tem uma pessoa no chat aqui que falou uma coisa agora há pouco, e eu já sei o que ela está imaginando. está imaginando o seguinte Tiago, você deve estar indo para Nárnia ou tomando muito vingança
Muita coisa, mas nós não estamos falando de coisas operacionais. Como que eu faço esse agente trabalhar de um modo operacional? Bom, eu posso ir na internet e pegar um monte de skills. Mas peraí, essas skills você está pegando, elas vêm de onde? Vêm de outros projetos, obviamente. eu quero que o agente do Alex Ormose saiba, sei lá, fazer o que o Cariani faz, eu vou adicionar uma skill aqui específica, eu quero que o Alex Ormose trabalhe como um CFO na minha planilha financeira, e observe os números do meu negócio para mim, ou eu quero que ele faça tráfego pago, Então eu vou ter uma skill para leitura de planilha, blá blá blá, vou ter uma skill para conexão do meta e análise de anúncios. Só que não faz muito sentido.
Muita coisa, mas nós não estamos falando de coisas operacionais. Como que eu faço esse agente trabalhar de um modo operacional? Bom, eu posso ir na internet e pegar um monte de skills. Mas peraí, essas skills você está pegando, elas vêm de onde? Vêm de outros projetos, obviamente. eu quero que o agente do Alex Ormose saiba, sei lá, fazer o que o Cariani faz, eu vou adicionar uma skill aqui específica, eu quero que o Alex Ormose trabalhe como um CFO na minha planilha financeira, e observe os números do meu negócio para mim, ou eu quero que ele faça tráfego pago, Então eu vou ter uma skill para leitura de planilha, blá blá blá, vou ter uma skill para conexão do meta e análise de anúncios. Só que não faz muito sentido.
Eu acho que eu quero preservá-lo só para sistemas operacionais que ele mesmo possui. Quais são os sistemas operacionais que ele possui? Boa parte desses sistemas operacionais estão ligados aos seus próprios frameworks. Então os frameworks, como apresentam uma camada do DNA, conforme eu havia explicado, de um passo a passo, como por exemplo, olha só que legal, aqui, vou continuar nessa tela com vocês, mas vou ler um framework para vocês. Um framework que eu tenho aqui é um do Jeremy Beiner, ele é um framework chamado de NEPIC, Neuro Emotional Persuasion Questioning, tem sete níveis de comunicação específicos.
Eu acho que eu quero preservá-lo só para sistemas operacionais que ele mesmo possui. Quais são os sistemas operacionais que ele possui? Boa parte desses sistemas operacionais estão ligados aos seus próprios frameworks. Então os frameworks, como apresentam uma camada do DNA, conforme eu havia explicado, de um passo a passo, como por exemplo, olha só que legal, aqui, vou continuar nessa tela com vocês, mas vou ler um framework para vocês. Um framework que eu tenho aqui é um do Jeremy Beiner, ele é um framework chamado de NEPIC, Neuro Emotional Persuasion Questioning, tem sete níveis de comunicação específicos.
framework do NEPQ. Se chama N E P Q. O que é esse framework? É uma metodologia completa, completa do início ao fim para sete níveis de comunicação que o meu meu Closer tem que conseguir atingir em uma determinada call. Ok? Se eu tenho um passo a passo disso e uma skill também é um passo a passo, só que escrita de um modo diferente, o que eu vou fazer agora? Eu vou criar, obviamente, uma automação. Aqui nesse pontinho, que vai pegar esse framework, vai deixar ele bem onde está, mas vai também. Criar uma skill acionável. para que isso aqui possa não ser só lido com outputs textuais, mas com outputs textuais.
framework do NEPQ. Se chama N E P Q. O que é esse framework? É uma metodologia completa, completa do início ao fim para sete níveis de comunicação que o meu meu Closer tem que conseguir atingir em uma determinada call. Ok? Se eu tenho um passo a passo disso e uma skill também é um passo a passo, só que escrita de um modo diferente, o que eu vou fazer agora? Eu vou criar, obviamente, uma automação. Aqui nesse pontinho, que vai pegar esse framework, vai deixar ele bem onde está, mas vai também. Criar uma skill acionável. para que isso aqui possa não ser só lido com outputs textuais, mas com outputs textuais.
output operacionais, se assim eu mesmo desejar. Exemplo, quando eu apresento para vocês uma questão tal qual como eu apresentei no Noma de Milionário 2023, um produto que eu lancei, que bateu 128 milhões no lançamento, era uma questão dentro de uma única aula. Há pessoas que inclusive compraram o produto única e exclusivamente para terem acesso a isso. Era uma questão onde eu mostrava todo o meu processo mental, de como tomar uma decisão perante uma conta de anúncios no Meta, para os milhões que eu já havia até então investido para diversos produtos dentro do Facebook, com tráfego pago. O que eu mostrei nessa aula? em um documento, em um PDF. Eu mostrei vários diagramas, como vocês estão vendo aqui, mas com a seguinte diferença. Subiu o anúncio.
Passou 24 horas? Sim? Não? Se a resposta é sim, qual é o número do CTR? O percentual do CTR? Quantas pessoas clicaram? Nossa, 2%. Você tem mais ou menos de 2%? Tenho mais. Tenho menos. Observa que eu já respondi que passou 24 horas. Nossa, você tem menos. Fazer tal coisa no seu anúncio. você já sabe o que você tem que trocar você já sabe a análise que você tem que fazer e é claro que ficou um mapa gigantesco para tomadas de decisão como se fosse um modelo boleônico que eles falam boleano binário sim ou não, eu te faço as perguntas que você tem que responder para todas as decisões que você tem que tomar e te entrego a solução do que ajustar é como se eu estivesse ali olhando a sua conta de anúncios eu poderia ensinar qualquer coisa mas ali eu tenho
framework completo, sabendo tudo o que eu tenho que fazer, desde a edição do anúncio, desde a duplicação de uma campanha, desde o modelo de uma campanha, me responda. Você quer gerar leads? Ou você quer fazer vendas? Modelo de convecção, este aqui. É ABO ou CBO? Eu te entrego a resposta. Ele vai entregar um sim ou não para o que você está querendo fazer. Se eu tenho esse framework desse jeito, ladies and gentlemen, eu tenho uma skill. E se eu tenho uma skill como a que eu acabei de exemplificar, quanto mais eu falo sobre os meus conhecimentos de anúncio, ou se você pegar esse PDF, inclusive, você cria um agente do Tiago conectado ao seu meta que gerencia a sua conta para você. só que ele não vai fazer
só isso. Ou melhor, você não tem que criar. Ao absorver o conteúdo, automaticamente ele é criado. Fingir os anúncios, como é que são feitos? Bom, papo para daqui a pouco, tá bom? Mas o que vai acontecer? Framework, vão ser transformados em skills. Então eu vou ter um monte de skill acionável dessa pessoa. Mas a pessoa real a qual eu quero acumular Skills mesmo São essas aqui Todas essas Pessoas aqui Eu quero ter skill para social media Eu quero ter skill para O CFO, o CMO O que uma social media faz com skills Quando alguém está Prestando um conteúdo de é
redes sociais, distribuição de conteúdo ou mini-channel. Automaticamente ele está adicionando skills específicas àquela plataforma mencionada, ao sim ou não, averiguando como estão ali todos os dados. Eu vou mostrar isso aqui um pouco mais na prática para vocês. Então bora lá. Deixa eu ver como é que está o chat aqui, voltar para a câmera. Acho que essa parte ficou mais clara. Quantas pessoas nós temos ainda aí? Está aqui vocês, olha. Quatrocentos e umas. Legal. Vamos instalar o MegaBrain? NPM primeiro Quais mentes já estão Clonadas nesse sistema?
Jeremy Haynes, Alex Hormozzi Cole Gordon Alex Becker nossa fugiu da memória aqui agora mais de mais de 22 meio bilhão de conteúdo inserido com skills acionáveis acho que não entenderam não entenderam não é alguma assim Legal, legal, ótimo Pessoal Vamos instalar agora o MegaBrain Legal, estou vendo aqui Show Legal Vamos instalar o MegaBrain então Vou dar mais uma ida rápida no banheiro 40 segundos, 60 segundos Eu estou de volta, ok? Aproveitem aí também Legenda Adriana Zanotto
E aí Legenda Adriana Zanotto
E aí Legenda Adriana Zanotto
Câmera? Câmera? Obrigado. Ótimo. pessoal eu vou compartilhar agora com vocês aqui a tela para mostrar a instalação tá como as pessoas mais leigas aí vão fazer para instalar no computador e como ele funciona bom depois se abrir eu vou deixar aberto aqui já para compartilhar também uma vez fazer isso aqui você vai ver que ele tem um setup duplo que o setup duplo uma inicialização dupla tá então uma coisa você faz quando está instalando
Câmera? Câmera? Obrigado. Ótimo. pessoal eu vou compartilhar agora com vocês aqui a tela para mostrar a instalação tá como as pessoas mais leigas aí vão fazer para instalar no computador e como ele funciona bom depois se abrir eu vou deixar aberto aqui já para compartilhar também uma vez fazer isso aqui você vai ver que ele tem um setup duplo que o setup duplo uma inicialização dupla tá então uma coisa você faz quando está instalando
ele pela primeira vez, que é um setup. Outra coisa você faz, numa outra inicialização, quando abri-lo pela primeira vez. Quando você abri-lo, ele já vai estar praticamente funcional dentro do seu computador. E aí, o que rola? Você vai dar um outro setup, esse setup vai instalar algumas dependências no seu computador, tudo bem? Que são normais para o funcionamento de diversos outros repositórios que você pode encontrar aí na internet, obviamente, repositórios seguros, tá bom? Então deixa eu preparar aqui o compartilhamento para vocês, com tudo certinho, para vocês não se embananarem aí na hora de fazer. Eu não só vou pegar aqui o MegaBrain. Ô, Homer! Quando eu abro aqui a tela, vai falando para o pessoal aí o que você está fazendo com esse MegaBrain já?
ele pela primeira vez, que é um setup. Outra coisa você faz, numa outra inicialização, quando abri-lo pela primeira vez. Quando você abri-lo, ele já vai estar praticamente funcional dentro do seu computador. E aí, o que rola? Você vai dar um outro setup, esse setup vai instalar algumas dependências no seu computador, tudo bem? Que são normais para o funcionamento de diversos outros repositórios que você pode encontrar aí na internet, obviamente, repositórios seguros, tá bom? Então deixa eu preparar aqui o compartilhamento para vocês, com tudo certinho, para vocês não se embananarem aí na hora de fazer. Eu não só vou pegar aqui o MegaBrain. Ô, Homer! Quando eu abro aqui a tela, vai falando para o pessoal aí o que você está fazendo com esse MegaBrain já?
executando coisa a mais e também executando coisas que a gente não precisava executar, que hoje a máquina já faz por nós.
executando coisa a mais e também executando coisas que a gente não precisava executar, que hoje a máquina já faz por nós.
O MegaBrain está ajudando em tomada de decisão no dia a dia de tarefas. Antes a gente acabava não só executando coisa a mais, e também executando coisas que a gente não precisava executar, que hoje a máquina já faz por nós. Então, também muito desenvolvimento web, dashboard. Por exemplo, a gente acaba uma live aqui, a gente já consegue ter a extração de conteúdo do jeito que eu gosto de receber, do jeito que o Thiago gosta de receber as demais lideranças, cada um precisa de um certo output, por exemplo, comercial ele quer saber do que você falou sobre vendas dessa live e marketing, marketing, e por aí vai então essa chance de a gente ter um grande banco de dados de insumos pra nós é o que faz mudar o jogo porque a gente acaba tendo um monte de cérebro memória infinita ali do nosso lado você colocou com a gente para fazer alguma coisa operacional?
sim o que por exemplo? a gente consegue por exemplo, social media algumas pessoas estão usando o OpenClaw lá, o CloudBot que viralizou bastante só que hoje com um sistema de orquestração de agentes e subagentes, a gente consegue fazer a mesma coisa, só que é pelo terminal e hoje com a facilidade, até que lançou ontem do Cláudio, de a gente conseguir fazer direto no chat sem ter que abrir o terminal, isso vai facilitar para a grande maioria dos usuários que tem medo de um terminal. Então hoje já é possível com isso que você, o Alan, o Pedro, entre algumas poucas pessoas que estão trazendo essa visão, que tem esse poder de realmente executar sozinho. É como se a gente estivesse duplicando o que a gente tem na vida real no virtual. Basicamente é isso. Exato.
Claro que tem lapidação eterna, a gente sempre está em cima, mas está com alguma coisa nova. Você tem que estar monitorando o tempo todo o que ela está fazendo e ao mesmo tempo se encarregando de aprimorá-la. Porque basicamente, com a explicação que vocês viram aqui, o que eu estou fazendo não é de deixar a inteligência artificial pensar sozinha. eu não deixo ela pensar sozinha ela está pensando em cima dos frameworks acionáveis que tem checklists, workflows daqueles materiais que ela absorveu ou que eu compus, eu criei então se eu peço para ela, por exemplo me crie uma landing page para esse produto me crie uma página de vendas para esse produto está aqui toda a cópia que inclusive o Otersquad criou para você ela não vai simplesmente tirar o design da cabeça ela não vai construir a página em qualquer tipo de tecnologia tá ela não vai
Claro que tem lapidação eterna, a gente sempre está em cima, mas está com alguma coisa nova. Você tem que estar monitorando o tempo todo o que ela está fazendo e ao mesmo tempo se encarregando de aprimorá-la. Porque basicamente, com a explicação que vocês viram aqui, o que eu estou fazendo não é de deixar a inteligência artificial pensar sozinha. eu não deixo ela pensar sozinha ela está pensando em cima dos frameworks acionáveis que tem checklists, workflows daqueles materiais que ela absorveu ou que eu compus, eu criei então se eu peço para ela, por exemplo me crie uma landing page para esse produto me crie uma página de vendas para esse produto está aqui toda a cópia que inclusive o Otersquad criou para você ela não vai simplesmente tirar o design da cabeça ela não vai construir a página em qualquer tipo de tecnologia tá ela não vai
nisso ela vai entrar no meu sistema de hospedagem e vai cadastrar essa página com o meu domínio ponto
simplesmente colocar a página online para mim localmente no meu computador. O que ela vai fazer? Ela vai saber, porque eu coloquei, qual design system utilizar em workflows específicos. Ela vai saber exatamente qual tecnologia utilizar, ou seja, minha página pode vir com diversos padrões de um designer UXY extremamente profissional. Porque eu cataloguei toda a componentização de elementos daquele catálogo de Design System disponível. Então ela vai juntar todas as peças e me entregar uma página maravilhosa com aquela copy que eu também entreguei para ela. E esse processo pode ser todo automático. A partir do momento que eu escrevo uma copy para esse produto, automaticamente aquela Square já pode acionar outra para te entregar. Em terceiro passo,
simplesmente colocar a página online para mim localmente no meu computador. O que ela vai fazer? Ela vai saber, porque eu coloquei, qual design system utilizar em workflows específicos. Ela vai saber exatamente qual tecnologia utilizar, ou seja, minha página pode vir com diversos padrões de um designer UXY extremamente profissional. Porque eu cataloguei toda a componentização de elementos daquele catálogo de Design System disponível. Então ela vai juntar todas as peças e me entregar uma página maravilhosa com aquela copy que eu também entreguei para ela. E esse processo pode ser todo automático. A partir do momento que eu escrevo uma copy para esse produto, automaticamente aquela Square já pode acionar outra para te entregar. Em terceiro passo,
vai colocar simplesmente a página online localmente no meu computador se eu já tiver configurado e é isso que eu sempre faço, crio workflows e prendo ela nisso, ela vai entrar no meu sistema de hospedagem e vai cadastrar essa página com o meudomínio.com barra a slug que eu quero depois do barra ok então ela vai fazer todo esse processo Deixa eu pegar aqui. Um experimento excelente de fazer é pergunta, é conversar com a IA. Fazer menos eu quero que você faça isso e é como que eu posso fazer isso daqui. O que você precisa de informação? Como que eu consigo chegar no máximo do detalhe? Se for clonar, modelar algum outro site. Como que você descreve esses detalhes? Pode ser que você saiba da sua cabeça Se você já seja um profissional da área Mas quem não é, acredito que tem que perguntar
e os agentes vão ser os melhores companheiros para você nesse momento. Pode ter certeza que vai ser o seu amigo mais inteligente que tem aí. Exato. Então, se se preparem para fazer a instalação aí. Olha, estou no Windows, estou no Mac. Pode o quê? Pode mandar um link para a galera do Freemium. Do Freemium? É, do Free. do free, isso, do free pode deixar que eu coloco aqui pra eles deixa eu colocar aqui pra eles eu tenho um Windows, eu tenho um Mac abre o terminal, tá o terminal aí do seu computador a telinha preta que não devia tirar medo não, deveria te dar muita emoção porque a telinha preta é onde toda a mágica sempre aconteceu, em todo o universo de tecnologia é na telinha preta ela cria tudo, tá bom?
e os agentes vão ser os melhores companheiros para você nesse momento. Pode ter certeza que vai ser o seu amigo mais inteligente que tem aí. Exato. Então, se se preparem para fazer a instalação aí. Olha, estou no Windows, estou no Mac. Pode o quê? Pode mandar um link para a galera do Freemium. Do Freemium? É, do Free. do free, isso, do free pode deixar que eu coloco aqui pra eles deixa eu colocar aqui pra eles eu tenho um Windows, eu tenho um Mac abre o terminal, tá o terminal aí do seu computador a telinha preta que não devia tirar medo não, deveria te dar muita emoção porque a telinha preta é onde toda a mágica sempre aconteceu, em todo o universo de tecnologia é na telinha preta ela cria tudo, tá bom?
acessa os códigos e aí cara com inteligência artificial agora o negócio ficou absurdo depois que você abre o cloud code você nunca mais volta por exemplo a um cloud ou gpt que a janela de possibilidade expande tá deixa eu fazer esse processinho aqui certinho para vocês. Conferindo aqui se o comando já está funcionando para que não dê erro na sua instalação. Imagino que muitos de vocês já devem ter operado O terminal
acessa os códigos e aí cara com inteligência artificial agora o negócio ficou absurdo depois que você abre o cloud code você nunca mais volta por exemplo a um cloud ou gpt que a janela de possibilidade expande tá deixa eu fazer esse processinho aqui certinho para vocês. Conferindo aqui se o comando já está funcionando para que não dê erro na sua instalação. Imagino que muitos de vocês já devem ter operado O terminal
aí estou mostrando que o meu já até está instalado vou fazer o seguinte npm vou mostrar o setup número 2 aqui para vocês o que vai acontecer com muitas pessoas que receberem aqui até acesso ao premium porque a amostragem vai ser diferente tá deixa eu compartilhar só que é isso aqui o disco terminou bom
aí estou mostrando que o meu já até está instalado vou fazer o seguinte npm vou mostrar o setup número 2 aqui para vocês o que vai acontecer com muitas pessoas que receberem aqui até acesso ao premium porque a amostragem vai ser diferente tá deixa eu compartilhar só que é isso aqui o disco terminou bom
Você já deve estar vendo aí essa parte. Olha só, quando você receber o JAWS e fazer todas as duas inicializações, você não vai precisar trabalhar no terminal o tempo todo, que é essa parte onde nós estamos aqui. Você vai poder trabalhar em um ambiente um pouco mais amigável para quem está que é o anti-gravity ou o VS Code. São softwares que basicamente trabalham com seu terminal por através de uma interface mais amigável onde a gente ajusta as familiaridades, mas os outputs tudo é a mesma coisa. você vai ver que aqui por exemplo diversos conteúdos para quem está no premium já vão ter sido inseridos então
Você já deve estar vendo aí essa parte. Olha só, quando você receber o JAWS e fazer todas as duas inicializações, você não vai precisar trabalhar no terminal o tempo todo, que é essa parte onde nós estamos aqui. Você vai poder trabalhar em um ambiente um pouco mais amigável para quem está que é o anti-gravity ou o VS Code. São softwares que basicamente trabalham com seu terminal por através de uma interface mais amigável onde a gente ajusta as familiaridades, mas os outputs tudo é a mesma coisa. você vai ver que aqui por exemplo diversos conteúdos para quem está no premium já vão ter sido inseridos então
Vou para a segunda versão do terminal onde não tem o cloud aberto.
aí com o próprio Mega Branks vai receber e coloca o Tiago para trabalhar para você e fazer você aplicar isso aqui que eu estou falando. E daí um insight. Pronto. O que que essa parte agora vai fazer por você? A parte onde você só não tem um clone. Você tem os cargos que vão sendo gerados. Que vão se colocando à sua frente. Tá? Para todo o sistema operacional de como funciona aquela empresa. entenda, não estou dizendo que você tem que contratar essas pessoas eu não estou dizendo que você não está entendendo eu preciso ainda trabalhar com o mundo real colocando esses sistemas operacionais em caixas em quais melhores caixas eu colocaria essas pessoas do que nas caixas onde elas já existem e são categorizadas por sistemas operacionais em agentes que contêm esses cargos ponto ok Agora, como esses agentes vão conseguir me ajudar?
principais insights, coisa boba, idiota de fazer vamos falar de uma coisa mais agressiva eu tenho uma skill que consegue me fazer uma dashboard de um software de um aplicativo de uma maneira dez vezes mais indistinguível do que o lovable por exemplo consegue fazer quando eu peço um layout de um software, ele consegue me entregar efeitos na dashboard ele consegue fazer um trabalho que olha, mesmo que ele comece sem o passo profissional anterior a esse, que é construção de design system, ele consegue fazer um trabalho que uma pessoa ali teria me cobrado pelo menos 10 mil reais para poder fazer. Vou construir uma dashboard. A partir dela, com esses botões, eu replico para outras páginas, eu quero furar o bloqueio de design system, tá bom? Para ele conseguir fazer isso, ele precisa ter muito bem catalogadas essas skills, Elas são muito importantes.
ajudar na prática. Um ponto importante você entender é que esses agentes estão conectados a workflows, skills, MCPs, APIs e algumas outras coisas. Hooks, eu vou falar de skills e eu já citei isso aqui. O que é uma skill? Você vai ver que o seu projeto, qualquer projeto que você escolher criar, para ele funcionar, para você entrar em 5% do que a gente está falando aqui com relação ao Cloud Coach, ele já tem que ter pelo menos umas 5 skills. Ele já tem que ter algumas skills lá dentro. Essas skills te dão um poder operacional em muitos casos. Então, eu quero que, por exemplo, a partir desse link do YouTube, você vá e transcreva esse vídeo e me entregue.
E qual é a composição de uma skill? Assim, de um modo bem leigo, pessoal, para vocês entenderem bem resumido, uma skill contém um passo a passo exato de como fazer, com que ferramenta fazer, tools, workflows, são habilidades acionáveis que podem estar conectadas a outras ferramentas, ferramentas de design, ao meta por exemplo, a API do próprio WhatsApp para fazer disparo de mensagens e uma série de coisas. Quando você inclusive entende o poder do Cloud Code você vê que não precisa mais utilizar, óbvio que há vantagens e desvantagens, mas você não precisa mais utilizar o N8n, ele faz tudo ali dentro cara, tudo, ele faz por através do seu computador. Quando a gente vai olhar para uma esquina
Se eu estou entendendo que ela é um passo a passo acionável O que eu vou fazer aqui? Deixa eu pegar isso para vocês Compartilhar a tela de volta Aqui Screen terminal O que vai acontecer? Assim como esse próprio agente, que é o clone da pessoa, possui no seu DNA vocês viram que existem várias camadas de DNA correto? um DNA chamado framework ele também vai conseguir de modo automático
fazer a seguinte coisa por você isso aqui é muito importante explicar isso aqui nesse modo eu vou conectar isso aqui ao próprio clube da pessoa de volta ao clube da pessoa ele vai conseguir gerar a seguinte coisa skills acionáveis. Observa que um agente não começa com skills individualizadas a ele. Ele começa com as informações que ele tem. E o que ele pode fazer com todas essas informações absorvidas conectadas a ele? Nossa, muita coisa. mas nós não estamos falando de coisas operacionais como que eu faço esse agente trabalhar
clicaram nossa 2% você tem mais ou menos de 2% tenho mais tenho menos observa que eu já respondi que passou 24 horas nossa você tem menos fazer tal coisa no seu anúncio você já sabe o que você tem que trocar você já sabe a análise que tem que fazer e é claro que ficou um mapa gigantesco para tomadas de decisão. Como se fosse um modelo boleônico, que eles falam, boleano, binário. Sim ou não, eu te faço as perguntas que você tem que responder para todas as decisões que você tem que tomar e te entrego a solução do que ajustar. É como se eu estivesse ali olhando a sua conta de anúncios. Eu poderia ensinar qualquer coisa, mas ali eu tenho o framework completo sabendo tudo que eu tenho que fazer, desde a edição do anúncio,
que ele mesmo possui. Quais são os sistemas operacionais que ele possui? Boa parte desses sistemas operacionais estão ligados aos seus próprios frameworks. Então os frameworks, como apresentam uma camada do DNA, conforme eu havia explicado, de um passo a passo, como por exemplo, olha só que legal, aqui, eu vou continuar nessa tela com vocês, mas vou ler um framework para vocês. Um framework que eu tenho aqui é um do Jeremy Biner. Ele é um framework chamado de NEPIC. Neuro Emotional Persuasion Questioning. Tem sete níveis de comunicação, esse framework do NEPIC. Se chama NEPQ. O que é esse framework? É uma metodologia complexa.
E aí Legenda Adriana Zanotto
de um modo operacional. Bom, eu posso ir na internet e pegar um monte de skills. Mas espera aí, essas skills você está pegando, elas vêm de onde? Vêm de outros projetos, obviamente. Eu quero que o agente do Alex Ormose saiba, sei lá, fazer o que o Cariani faz. Eu vou adicionar uma skill aqui específica. Eu quero que o Alex Ormose trabalhe como um CFO na minha planilha financeira e observe os números do meu negócio para mim? Ou eu quero que ele faça tráfego pago? Então eu vou ter uma skill para leitura de planilha, blá, blá, blá. Vou ter uma skill para conexão do meta e análise de anúncios. Só que não faz muito sentido, né? Eu acho que eu quero preservá-lo só para sistemas operacionais.
fugir da memória aqui agora mais de mais de 22 meio bilhão de conteúdo inserido com skills acionáveis ai ai ai acho que não entenderam cara não entenderam não arruma sim legal legal ótimo pessoal vamos instalar agora o mega brain legal estou vendo aqui show legal vamos instalar o MegaBrain então vou dar mais uma ida rápida no banheiro 40 segundos, 60 segundos eu estou de volta, ok? aproveitem aí também Legenda Adriana Zanotto
a duplicação de uma campanha, desde o modelo de uma campanha, me responda. Você quer gerar leads ou você quer fazer vendas? Modelo de convecção, este aqui. É ABO ou CBO? Eu te entrego a resposta. Ele vai entregar um sim ou não para o que você está querendo fazer. Se eu tenho esse framework desse jeito, ladies and gentlemen, eu tenho uma skill. E se eu tenho uma skill como a que eu acabei de exemplificar, quanto mais eu falo sobre os meus conhecimentos de anúncio, ou se você pegar esse PDF inclusive, você cria um agente do Tiago conectado ao seu meta que gerencia a sua conta para você. Só que ele não vai fazer só isso. Ou melhor, você não tem que criar. Ao absorver o conteúdo, automaticamente ele é criado.
22 temas, 32 playbooks operacionais, tem vários agentes aqui de várias empresas. Aqui nós temos, vocês vão ver que o meu MegaBrain está mais atualizado do que o de várias pessoas aí. Aqui nós temos diversas recomendações do que vai faltar vocês fazerem, inclusive foi até bom aqui a representação, como é que ele está, ele fica sempre mostrando o que você tem que fazer. E a partir daqui, depois das duas inicializações, eu quero que você, que vai ter acesso a esses conteúdos, rode esse comando aqui, conclave. Eu não expliquei o que é o conclave ainda. Eu vou explicar. Tá bom? Então deixa eu partir para outra tela aqui para fazer a instalação para vocês.
que a janela de possibilidade expande deixa eu fazer esse processinho aqui certinho para vocês conferindo aqui se o comando já está funcionando para que não dê erro na sua instalação Imagino que muitos de vocês já devem ter operado o terminal. aí está mostrando que o meu já está instalado vou fazer o seguinte
completa, completa, do início ao fim, para sete níveis de comunicação que o meu closer tem que conseguir atingir numa determinada call. Ok? Se eu tenho um passo a passo disso e uma skill também é um passo a passo, só que escrita de um modo diferente, o que eu vou fazer agora? Eu vou criar, obviamente, uma automação. aqui nesse pontinho, que vai pegar esse framework, vai deixar ele bem onde está, mas vai também criar uma skill acionável, para que isso aqui possa não ser só lido com outputs textuais, mas com outputs operacionais, se assim eu mesmo desejar. exemplo quando eu apresento pra vocês uma questão tal como
você não vai precisar trabalhar no terminal o tempo todo que é essa parte onde nós estamos aqui você vai poder trabalhar em um ambiente um pouco mais amigável para quem está começando agora que é o anti-gravity ou o VS Code são softwares que basicamente trabalham com o seu terminal por através de uma interface mais amigável onde enfim a gente ajusta as familiaridades tá bom? mas os outputs, tudo é a mesma coisa você vai ver que aqui por exemplo diversos conteúdos para quem está no premium já vão ter sido inseridos então, exemplo um total de arquivo aqui de 564 13 DNAs completos 15 agentes de person agentes de pessoas Vim.
os anúncios como é que são feitos bom papo para daqui a pouco tá bom mas o que vai acontecer foi o work vão ser transformados em skills então eu botei um monte de esquiva acionário dessa pessoa mas a pessoa real a qual quero acumular skills mesmo são essa aqui ó todas essas pessoas aqui. Eu quero ter skill para social media. Eu quero ter skill para o CFO, o CMO. O que uma social media faz com skills quando alguém está emprestando um conteúdo de redes sociais? distribuição de conteúdo omnichannel automaticamente ele está adicionando
r questa é um recurso com Ajuntos aqui emwerkman.com Vou mostrar o setup número 2 aqui para vocês O que vai acontecer com muitas pessoas que receberem Aqui a testação premium Porque a amostragem vai ser diferente Deixa eu compartilhar só isso aqui primeiro Que é isso aqui Screen terminal Bom, você já deve estar vendo aí Essa parte Olha só, quando você receber o JAVES e fazer todas as duas inicializações,
utilizar em workflows específicos. Ela vai saber exatamente qual tecnologia utilizar, ou seja, minha página pode vir com diversos padrões de um designer de UX e UI extremamente profissional, porque eu cataloguei toda a componentização de elementos daquele catálogo de design system disponível. Ela vai juntar todas as peças e me entregar uma página maravilhosa com aquela copy que eu também entreguei para ela. Esse processo pode ser todo automático. A partir do momento que você escreve uma copy para esse produto automaticamente aquela squad já pode acionar outra para te entregar. passo, ela não vai colocar simplesmente a página online localmente no meu computador. Se eu já tiver configurado, e é isso que eu sempre faço, crio workflows e prendo ela
